Das Haus der Riddles
In Little Hangleton nannten sie es immer noch das »RiddleHaus«, obwohl die Familie Riddle schon seit vielen Jahren
nicht mehr dort wohnte. Das Haus stand auf einem Hügel mit
Blick über das Dorf, einige Fenster waren mit Brettern
vernagelt, das Dach war löchrig, und der Efeu rankte sich
ungezügelt an den Mauern entlang. Das einst schöne Anwesen der Riddles, das mit Abstand großzügigste und beeindruckendste Haus im ganzen Umkreis, war nun feucht, heruntergekommen und menschenleer.
In Little Hangleton waren sich alle einig: das Haus war
ihnen »nicht geheuer«. Ein halbes Jahrhundert zuvor war
hier etwas Merkwürdiges, etwas Entsetzliches geschehen,
über das die Älteren im Dorf immer noch zu munkeln
pflegten, wenn es sonst wenig zu klatschen und zu tratschen gab. Sie hatten die Geschichte so oft aufgewärmt und
an so vielen Stellen weitergestrickt, dass keiner mehr so recht
wusste, was nun in Wahrheit geschehen war. Doch wer
auch immer die Geschichte erzählte, sie begann unweigerlich am selben Ort: Vor fünfzig Jahren – damals
führten die Riddles noch einen stattlichen Haushalt – war ein
Hausmädchen bei Anbrach eines schönen Sommermorgens in den Salon getreten und hatte alle drei Riddles tot
vorgefunden.
Schreiend war das Mädchen den Hügel hinab ins Dorf gestürzt und hatte die halbe Einwohnerschaft aus dem Schlaf
gerissen.
»Da oben liegen sie mit offenen Augen! Eiskalt! Und haben noch ihre Abendgarderobe an!«
Die Polizei wurde gerufen und in ganz Little Hangleton
breitete sich eine Mischung aus ängstlicher Neugier und kaum
verhohlener Erregung aus. Niemand gab sich sonderliche Mühe so zu tun, als wäre er besonders traurig über den
Tod der Riddles, denn sie waren ausgesprochen unbeliebt
gewesen. Mr und Mrs Riddle, die älteren Herrschaften, galten als reich, hochnäsig und grob, und ihr erwachsener Sohn
Tom hatte sie darin noch übertroffen. Die Menschen im Dorf
wollten einzig und allein wissen, wer der Mörder war – denn
natürlich fielen drei offenbar gesunde Menschen nicht eines
Abends einfach tot um.
Im Gehängten Mann, dem Dorfpub, ging es an diesem
Abend hoch her; alles, was Beine hatte, war gekommen, um
über die Morde zu spekulieren. Und es hatte sich gelohnt, die
heimischen Kaminfeuer zu verlassen, denn plötzlich tauchte
die Köchin der Riddles in ihrer Mitte auf und verkündete dem schlagartig verstummten Publikum mit dramatischer Geste, ein Mann namens Frank Bryce sei gerade
verhaftet worden.
»Frank!«, riefen einige Gäste. »Unmöglich!«
Frank Bryce war der Gärtner der Riddles. Er war mit einem
stocksteifen Bein und einer großen Abscheu vor
Menschenansammlungen und Lärm aus dem Krieg zurückgekehrt und hatte seither immer für die Riddles gearbeitet.
An der Theke gab es jetzt Gedrängel, denn man wollte die
Köchin nicht auf dem Trockenen sitzen lassen und Genaueres von ihr hören.
»Mir ist er immer schräg vorgekommen«, verkündete sie
nach dem vierten Glas Sherry den begierig lauschenden
Dörflern. »Irgendwie unfreundlich. Ich hab ihm mal 'ne
Tasse Tee angeboten, aber das hat mir gereicht. Der wollte
nichts mit anderen zu tun haben, das hat man gleich gemerkt.«
»Nun ja«, sagte eine Frau an der Bar, »der Krieg war 'ne
harte Zeit für Frank, er mag eben gern seine Ruhe. Das ist
noch lange kein Grund –«
»Wer sonst hatte denn einen Schlüssel für die Hintertür?«,
