Der andere Minister
Es ging auf Mitternacht zu, der Premierminister saß allein in seinem
Büro und las einen langen Bericht, der ihm durch den Kopf
strich, ohne den geringsten Sinn zu hinterlassen. Er wartete auf den
Anruf des Präsidenten eines fernen Landes, und während er überlegte,
wann der elende Mensch sich endlich melden würde, und
zugleich unangenehme Erinnerungen an eine sehr lange, ermüdende
und schwierige Woche zu unterdrücken suchte, konnte er kaum
noch an etwas anderes denken. Je stärker der Premierminister sich
auf den Text der Seite vor sich zu konzentrieren versuchte, desto
deutlicher konnte er das hämisch grinsende Gesicht eines seiner
politischen Gegner sehen. Ausgerechnet dieser Gegner war gerade
am heutigen Tag in den Nachrichten aufgetreten und hatte nicht
nur die schrecklichen Dinge aufgezählt, die in der vergangenen
Woche geschehen waren (als müsste irgendjemand daran erinnert
werden), sondern auch noch erläutert, warum an ausnahmslos allen
Vorfällen die Regierung schuld sei.
Der Puls des Premierministers beschleunigte sich allein beim Gedanken
an diese Vorwürfe, denn sie waren weder fair noch trafen
sie zu. Wie um alles in der Welt hätte seine Regierung verhindern
sollen, dass diese Brücke zusammenbrach? Es war empörend, dass
überhaupt jemand unterstellte, man würde nicht genug für den
Brückenbau ausgeben. Die Brücke war kaum zehn Jahre alt, und
die besten Fachleute wussten sich nicht im Mindesten zu erklären,
warum sie mitten entzweigebrochen war und ein Dutzend Autos in
die feuchten Tiefen des Flusses unter sich gestürzt hatte. Und wie
konnte es jemand wagen, zu behaupten, der Mangel an Polizisten
hätte zu diesen beiden sehr hässlichen und weithin publik gemachten
Morden geführt? Oder dass die Regierung den außergewöhnlichen
Hurrikan in den südwestlichen Grafschaften irgendwie hätte
vorhersehen müssen, der so viele Menschen und ihr Hab und Gut
geschädigt hatte? Und war es sein Fehler, dass einer seiner Juniorminister,
Herbert Chorley, sich ausgerechnet in dieser Woche so
seltsam aufgeführt hatte, dass er nun bald viel mehr Zeit mit seiner
Familie verbringen würde?
»Eine düstere Stimmung hat das Land erfasst«, hatte sein Gegner
zum Schluss gesagt und sein breites Grinsen dabei kaum verborgen.
Und leider traf dies vollkommen zu. Der Premierminister spürte
es selbst; die Menschen schienen tatsächlich unglücklicher als
sonst. Sogar das Wetter war trostlos; so viel kalter Nebel mitten im
Juli … etwas stimmte nicht, das war nicht normal …
Er blätterte die zweite Seite des Berichts um, sah, wie lange er
noch weiterging, und gab resigniert auf. Er streckte die Arme über
den Kopf und schaute sich traurig in seinem Büro um. Es war ein
schöner Raum, mit einem gediegenen Marmorkamin gegenüber
hohen Schiebefenstern, die wegen der für die Jahreszeit ungewöhnlichen
Kälte fest geschlossen waren. Mit einem leichten
Schaudern stand der Premierminister auf, trat hinüber zu den Fenstern
und sah hinaus in den feinen Nebel, der sich gegen die Scheibe
drückte. In diesem Moment, während er dem Raum den Rücken
