Der Dunkle Lord erhebt sich
Die beiden Männer kamen aus dem Nichts, erschienen wenige Meter
voneinander entfernt auf dem schmalen, mondhellen Weg. Einen
Augenblick verharrten sie reglos, die Zauberstäbe einander auf die Brust
gerichtet; dann erkannten sie sich, verbargen die Zauberstäbe unter ihren
Umhängen und gingen rasch in dieselbe Richtung.
»Neuigkeiten?«, fragte der Größere der beiden.
»Hervorragende«, antwortete Severus Snape.
Der Weg war links von niedrigen wilden Brombeersträuchern gesäumt,
rechts von einer säuberlich beschnittenen hohen Hecke. Die langen
Umhänge schlugen den Männern beim Gehen um die Knöchel.
»Dachte schon, ich war zu spät«, sagte Yaxley, dessen grobe
Gesichtszüge immer wieder nicht zu sehen waren, wenn das Mondlicht von
den Ästen überhängender Bäume gebrochen wurde. »War etwas
komplizierter, als ich erwartet hatte. Aber ich hoffe, er wird zufrieden sein.
Du bist dir wohl sicher, dass du freundlich empfangen wirst?«
Snape nickte, sagte aber nichts weiter. Sie bogen nach rechts in eine
breite Zufahrt ein, die vom Weg abzweigte. Auch die hohe Hecke machte
einen Bogen und zog sich weiter, über das imposante schmiedeeiserne
Doppeltor hinaus, das den Männern den Weg versperrte. Keiner der beiden
hielt inne: Stumm hoben sie den linken Arm wie zum Gruß und gingen
mitten hindurch, als wäre das dunkle Metall aus Rauch.
Die Eibenhecken dämpften das Geräusch ihrer Schritte. Irgendwo zu
ihrer Rechten raschelte es. Yaxley zog erneut seinen Zauberstab und zielte
damit über den Kopf seines Begleiters, doch das Rascheln stammte nur von
einem makellos weißen Pfau, der majestätisch auf der Hecke
entlangstolzierte.
»Hat es sich immer gut gehen lassen, Lucius. Pfauen ...« Schnaubend
schob Yaxley den Zauberstab wieder unter seinen Umhang.
Am Ende des geraden Zufahrtsweges nahm ein stattliches Herrenhaus in
der Dunkelheit Gestalt an, in den Rautenfenstern im unteren Stockwerk
schimmerten Lichter. Irgendwo in dem dunklen Garten hinter der Hecke
plätscherte ein Brunnen. Snape und Yaxley eilten über knirschenden Kies
zur Haustür, die nach innen schwang, als sie sich näherten, ohne dass
irgendjemand zu sehen war, der sie geöffnet hätte.
Die große Eingangshalle war schwach beleuchtet und luxuriös
ausgestattet, ein prächtiger Teppich bedeckte fast den gesamten steinernen
Boden. Die Augen der fahlgesichtigen Porträts an den Wänden folgten
Snape und Yaxley, während sie vorbeigingen. Die beiden Männer blieben
vor einer massiven Holztür stehen, die in den nächsten Raum führte, und
zögerten einen Herzschlag lang, dann drückte Snape die bronzene
Türklinke herunter.
Der Salon war voller Menschen, die schweigend an einem langen
verzierten Tisch saßen. Die eigentlichen Möbel des Raumes waren achtlos
an die Wände geschoben worden. Licht kam von einem prasselnden Feuer
unter einem hübschen marmornen Kaminsims, über dem ein goldener
Spiegel aufragte. Snape und Yaxley blieben einen Moment auf der
Schwelle stehen. Während ihre Augen sich an das spärliche Licht
gewöhnten, lenkte ein äußerst merkwürdiges Detail der Szenerie ihren
Blick nach oben: Eine offenbar bewusstlose menschliche Gestalt hing mit
