Ich schlage vor, du fängst mal an mit diesen Süßigkeiten.
Ein Bezoar ist ein Stein aus dem Magen einer Ziege, der einen vor den meisten Giften rettet.
Ein wenig mehr Kraft und hervorragend geeignet für Verwandlungen.
Nenn die Dinge immer beim richtigen Namen.
Deshalb werden Sucher so oft gefoult.
Briefe von niemandem Die Flucht der brasilianischen Boa constrictor hatte Harry die bisher längste Strafe eingebracht.
Tief unter der Untergrundbahn.
Der Hüter der Schlüssel BUMM.
Der Nachrichtensprecher erlaubte sich ein Grinsen.
Bevor wir mit unserem Bankett beginnen, möchte ich ein paar Worte sagen.
 Die alte Wissenschaft der Alchemie befasst sich mit der Herstellung des Steins der Weisen, eines sagenhaften Stoffes mit erstaunlichen Kräften.
Damals war ich noch ein einfältiger junger Mann, mit dem Kopf voll lächerlicher Vorstellungen über Gut und Böse.
Quirrell hat er dem Tod überlassen; seinen Gefolgsleuten erweist er genauso wenig Gnade wie seinen Feinden.
Seit damals bin ich sein treuer Diener, auch wenn ich ihn viele Male enttäuscht habe.
Doch ein Nimbus Zweitausend beschloss nicht plötzlich, seinen Reiter abzuschütteln.
Wie viele Leute laufen mit Dracheneiern herum, wo es doch gegen das Zauberergesetz ist?
Was Eisenhut und Wolfswurz angeht, so bezeichnen sie dieselbe Pflanze, auch bekannt unter dem Namen Aconitum.
Gut, wir fahren dich nach King’s Cross.
Sieh mal, da war dieser Zauberer, der … böse geworden ist.
Die Slytherins waren schon da, und auch, fein säuberlich aneinandergereiht auf dem Boden liegend, zwanzig Besen.
Es trifft sich nun, dass der Phönix, dessen Schwanzfeder in Ihrem Zauberstab steckt, noch eine andere Feder gab – nur eine noch.
Und nun zu Jim McGuffin mit dem Wetter.
Sternschnuppen unten in Kent – ich wette, das war Dädalus Diggel.
Kein Grund zur Angst vor dem Troll, wenn ihr meinen Anweisungen folgt!
Nur die Fotos auf dem Kaminsims führten einem vor Augen, wie viel Zeit verstrichen war.
"Und bevor wir die Zähne in unser köstliches Festessen versenken, muss ich euch mit dem schwefligen Geschwafel eines alten Mannes belästigen.
Die Angst vor einem Namen steigert nur die Angst vor der Sache selbst."
Der Sucher der Slytherins, Terence Higgs, hatte ihn ebenfalls gesehen.
Es war voller Zaubererfotos.
Jedenfalls, dieser – dieser Zauberer hat vor etwa zwanzig Jahren begonnen, sich Anhänger zu suchen.
Und die Zauberworte richtig herzusagen ist auch sehr wichtig – denkt immer an Zauberer Baruffio, der ›r‹ statt ›w‹ gesagt hat und plötzlich auf dem Boden lag – mit einem Büffel auf der Brust."
Wir erwarten Ihre Eule spätestens am 31.
Und wenn einer von uns das Einhorn findet, schicken wir grüne Funken aus, klar?
"Und dieser Gentleman hier hat sich freundlicherweise bereit erklärt, uns sein Boot zu leihen!"
Die Antwort darauf wartete am Fuß der Treppe.
Letzten Mittwoch hab ich ein totes gefunden.
Und ein Tuscheln, ein Tuscheln über die Potters …
Ach nein, ich hab schon wieder Morgana; von der hab ich doch schon sechs Stück … willst du sie?
Allerdings gibt uns dieser Spiegel weder Wissen noch Wahrheit.
Gleis neun – Gleis zehn.
Jedes Haus hat seine eigene, ehrenvolle Geschichte und jedes hat bedeutende Hexen und Zauberer hervorgebracht.
Um sechs Uhr am nächsten Morgen klingelte der reparierte Wecker.
Kessel – Alle Größen – Kupfer, Messing, Zinn, Silber – Selbstumrührend – Faltbar hieß es auf einem Schild über ihren Köpfen.
Mr Filch sagt, Sie seien auf dem Astronomieturm gewesen.
Sie deutete auf den letzten und jüngsten ihrer Söhne.
Die Zuschauer tobten; das musste ein Rekord sein, niemand konnte sich erinnern, dass der Schnatz jemals so schnell gefangen worden war.
Die alte Frau paffte ihre Pfeife, ohne zu bemerken, dass sie ausgegangen war.
Boa constrictor, Brasilien.
Halt nicht an und hab keine Angst, du könntest dagegenknallen, das ist sehr wichtig.
Es gibt kein Gut und Böse, es gibt nur Macht, und jene, die zu schwach sind, um nach ihr zu streben …
