Du weißt, dass wir diese Prüfungen bestanden müssen, um ins zweite Jahr zu kommen?
Ich kann dir beibringen, wie du Ruhm fläschst, Ruhm brauen kannst, sogar Ehrfurcht stoppen kannst – wenn du nicht so große Mengen von Unsinnigen bist wie ich sonst."
"Die kleinen bronzenen."
Sie müssen zeigen, dass Voldemort zurückkommt...
Und in die Lichtung kam – war es ein Mann oder ein Pferd?
Als ich es nicht schaffte, den Stein von Gringotts zu stehlen, war er äußerst unzufrieden.
Dieser Junge war ein weiterer guter Grund, die Potters fernzuhalten; sie wollten nicht, dass Dudley sich mit einem solchen Kind vermischte.
Er fragte sich, ob er seinen Zauberstab herausholen und anfangen sollte, den Ticketinspektor am Stand zwischen Bahnsteig neun und zehn zu tippen.
Es war immer ein hässlicher Schock, wenn einer von ihnen plötzlich durch eine Tür glitt, die du gerade öffnen wolltest.
Der krötenlose Junge war wieder da, aber diesmal hatte er ein Mädchen mit.
Es war der beste Abend von Harrys Leben, besser als Quidditch gewonnen oder Weihnachten oder Bergtrolle geschlagen zu haben... er würde nie, je vergessen, diesen Abend.
"Außer wenn du ein wenig politscher bist, wirst du denselben Weg gehen wie deine Eltern.
"Ich warne Sie, Dursley – ich warne Sie – ein weiteres Wort..."
"Und was sind Slytherin und Hufflepuff?", übersetzt.
Alle aus Zaubererfamilien haben ständig über Quidditch gesprochen.
In diesem Moment ging eine Gruppe von Leuten gleich hinter ihm vorbei und er erkannte ein paar Worte von dem, was sie sagten.
Nach der großen Uhr über dem Ankunftsbrett hatte er noch zehn Minuten, um den Zug nach Hogwarts zu nehmen, und er hatte keine Ahnung, wie er es tun sollte;
Es gibt wichtigere Dinge – Freundschaft und Tapferkeit und – oh Harry – sei vorsichtig" "Du trinkst zuerst", sagte Harry.
Harry bemerkte plötzlich, dass das Bandmaß, das zwischen seinen Nasen messen sollte, alleine dasselbe tat.
Dann hörten sie einen fernen Schrei.
Nun, ich sage, dein Vater hat es bevorzugt – es ist natürlich der Zauberstab, der den Zauberer bestimmt."
Wir hätten es vielleicht aus seinem Elend rausbringen können."
Wenn er gewusst hätte, wer du bist – wenn deine Eltern Zauberer sind, dann kennt er dich jetzt schon.
"Kometen sehen zwar blitzschnell aus, aber sie sind nicht in derselben Liga wie der Nimbus."
"Was ist das für ein Stuff?", erwiderten seine ersten Worte.
Sie hatten eine andere Tür erreicht.
Dudley und Onkel Vernon kamen herein, beide mit wegen des Geruchs aus Harrys neuer Uniform gerunzelten Nasen.
"Drei Jäger versuchen mit dem Quaffel zu schlagen; der Hüter bewacht die Torpfosten; die Beater halten die Klatscher fern von ihrer Mannschaft", fauchte Harry.
Der Himmel war jetzt ziemlich klar und das Meer glitzerte in der Sonne.
Jedenfalls haben wir nie einen Beweis dafür gekriegt, dass Snape herausgefunden hat, wie man an Fluffy vorbeikommt.
Er sah wieder in den Spiegel.
"Kommt eure Haare zusammen!", blaffte er als Morgengrüßung.
"Zauberzeichen von deinen Freunden und Bewunderern", sagte Dumbledore strahlend.
"Er arbeitet in Hogwarts."
"Ich geh nicht in diesen Wald", sagte er, und Harry war erfreut, die Notiz von Panik in seiner Stimme zu hören.
"Kann nicht allzu vorsichtig sein, Ronan", sagte Hagrid und tätschelte seine Armbrust.
Er sah sehr eigentümlich aus in einem großen purpurnen Turban.
Der Nimbus Zweitausend drehte sich mit seiner leichtesten Berührung wohin er wollte.
"Potter wurden mit einem Besen geschickt, Professor", sagte Malfoy rasch.
Sie nahm einen langen Drink aus der runden Flasche am Ende und schauderte.
Hermine weigerte sich jetzt, mit Harry und Ron zu sprechen, aber sie war so ein böser, wissen-alles-Wissen, dass sie das als zusätzliches Vergnügen sahen.
"Wir müssen gehen, wir kommen zu spät."
Übersetzen wird es schneller sein, wenn man es auf diese Weise tut.
Harry öffnete ihn mit zitternden Fingern.
Ron prüfte das Schloss an der Tür.
"Ich schätze immer Mut.
Also, was, wenn sie dich nicht sehen können?
Ron riss die Augen von diesem herrlichen Anblick weg und sah Harry aufgeregt an.
Sobald sie ihre volle Größe erreicht haben, werde ich einen Zaubertrank erarbeiten lassen, der Mrs Norris wiederbelebt."
Es gab drei Angriffe und niemand scheint zu wissen, wer hinter ihnen steht.
Übersetzen Sie: Die Maulende Myrte brach in angestrengte Schluchzen aus und floh aus dem Kerker.
Sie schienen mir schließlich den besten Mann für die Aufgabe zu glauben.
"Du bist einfach eifersüchtig", klopfte Colin, dessen ganzes Körper so dicht wie Crabbes Hals war.
Dann kann einer von uns in Snapes Büro einschleichen und das, was wir brauchen, mitnehmen."
Er müsste einem Lehrer alles über das Tagebuch erzählen, und wie viele Leute wußten, warum Hagrid vor fünfzig Jahren rausgeworfen worden war?
Nevilles rundes, rosa Gesicht wurde rosa.
"Ich nehme an, du wirst mir nicht sagen, warum du mich in Stücke nach Hause schicken willst?"
"Bill hat auch zwölf.Übersetzen Sie mit:
"Aber ich muss zurück - der Schuljahr beginnt am ersten September.
Goyles leiser Krachen aus seinem Mund erhob sich.
"Aber das war schon Jahre her", sagte Aragog besorgt.
Die Geschichte erzählt, dass Slytherin eine versteckte Kammer im Schloss gebaut hatte, von der die anderen Gründer nichts wussten.
So schwang Harry ein düsteres Abschiedsschwören zu dem Fast Kopflosen Nick und folgte Filch zurück nach unten, wodurch er die Anzahl der schlammigen Fußstapfen auf dem Boden verdoppelte.
Es wäre vielleicht besser, sie dort zu lassen, wo sie ist, bis sie vorbei sind."
"Aber ich will immer noch mit dir reden."
"Gibt mir Rat, wie man Kelpi aus einer Brunne rauskriegt", knurrte Hagrid, zog einen halb gepflückten Schlucker von seinem wischgewaschenen Tisch und legte die Teekanne nieder.
Dann, endlich, passierte etwas.
"Dann hast du bemerkt, dass die Schlange nach meiner Rede zurückgewichen ist?", sagte Harry.
Fred und George Weasley sind die Gryffindor-Schläfer."
Offenbar war er nicht unschuldig, wenn er Aragog in einem Schrank schnaubte.
Durch den Wald der spitzen schwarzen Hogwarts-Hüte sah Harry eine lange Reihe von ängstlich aussehenden Erstklässlern, die in die Halle eindrangen.
Harrys Zauberstab fiel mit einem klatschenden Knall auf den Boden und es herrschte Stille.
"Was zählt, wie ich es gemacht habe, solange Justin nicht zur Kopflosen Jägerin gehört?"
"Wir müssen ein Glas trinken!
"Du schläfst mit diesem unter deinem Kissen?", übersetzte er.
"Ein kluger Plan", sagte Dumbledore mit gelassener Stimme und starrte Mr Malfoy immer noch direkt ins Auge.
Percy war über die Köpfe einiger aufgeregter Erstklässler hinweg zu sehen und er schien versucht zu sein, ihnen zu erzählen.
"Warum geht's hoch in diesen Korridor?", übersetzte er.
"Ich meine, du wirst nie von außen wissen, dass es so geräumig ist, oder?"
Harry hörte, wie er Professor McGonagall sagte, während die Gryffindors sich für Verwandlung aufstellte.
Lockhart glitt mit den Beinen in das Rohr.
"Du hast nur Angst, dass ich deine Chancen verhexen werde, Schulsprecher zu werden -" "Fünf Punkte ab Gryffindor!", übersetzt.
Und dann begriff er auch.
Gilderoy Lockhart schien zu glauben, er hätte selbst die Angriffe aufhören lassen.
Harry, schweißend, schaffte es, Ginny halb vom Boden zu heben und sich wieder zu beugen, um seinen Zauberstab aufzuheben.
"Niemals?", sagte Mr Weasley.
Wir treffen uns wieder, Harry!"
Er chuckelte über Harrys verblüfften Blick.
Harry sah sich im Büro um.
Harry zog seine Feder und ein Stück Pergament hervor und wandte sich Ron und Hermine zu.
"Vergewissern Sie sich, dass niemand zuhört", sagte Ron und schlug mit einem weiteren Schwingen seines Zauberstabs die Zündung auf.
Harry hörte nicht zu.
"Es hat einfach keinen Sinn, mit einem Versteinerten zu reden", sagte sie, und sie mussten zugeben, dass sie einen Punkt hatten, wenn sie neben Hermine saßen.
"Ich bin auf die U-Bahn -" "Real?", sagte Mr Weasley begierig.
Wenn das Zaubereiministerium nach ihm suchte, wollte er es nicht allzu leicht machen.
Und dann gab es diese Wachen von Askaban, über die alle ständig sprachen.
Dann sprang ein Dirigent in einer purpurnen Uniform aus dem Bus und begann laut zu sprechen.
Dad, komm schon -" Aber niemand kam.Übersetzte Dad, ich sag dir -"
Ein dünner Winkel Silber entkam seinem Zauberstab und schwankte wie Nebel vor ihm.
Black verlor alles, als Harry Du-weißt-schon-wer aufhörte, und er hat zwölf Jahre allein in Askaban gehabt, um darüber zu brüten..."
Sie haben Percy plötzlich scharf sagen hören, "Da muss Professor Dumbledore übersetzt werden.
Sie sehen ihn vielleicht nicht auf dem Boden wuchern und eine schattige Gestalt, die hinter ihm einen Axt hob?"
Danach hatte er keine andere Wahl, als sich umzudrehen und wieder aus dem Porträtloch zu gelangen.
Er, Harry, hatte das Zauberergesetz genau wie Sirius Black gebrochen.
Sie tauschten einen letzten Blick, einen letzten Nicken.
Wir hatten Black in die Enge getrieben und er rutschte wieder durch unsere Finger!
Die Familie Dursley, in der Ligusterweg Nummer vier, war der Grund, warum Harry nie seine Sommerferien genoss.
Lupin wird in den Wald rennen, direkt gegen uns!"
Dumbledore wich aus dem Zimmer, schloss die Tür und nahm seinen Zauberstab heraus, um ihn magisch zu verschließen.
"Wer bin ich, der die Anweisungen des Schicksals verweigert?
"Sirius Black hat noch nicht an den Dementoren vorbeigekriegt, oder?"
"Was er getan hat, nutzt ihm gut, na ja... nach dem, was er getan hat..."
Sie erhellten sein müdes graues Gesicht, aber seine Augen sahen wachsam und wachsam aus.
"Sag nicht ja in diesem unwürdigen Ton", knurrte Tante Magda.
Aber nicht Sirius Black.
Was ihn betrifft, so war das Abreißen eines brandneuen Feuerblitzes nichts Geringeres als krimineller Schaden.
Er wagte es nicht, Dumbledore zu täuschen.
Er beschleunigte sich; so, viele Meter unter ihm, sprach Cho.
Bevor er es wusste, war er von der jubelnden Menge in sich gerissen.
Harry erwachte so plötzlich, als wäre er ins Gesicht gestoßen worden.
"Tatsächlich!", flüsterte Professor Trelawney und schrieb heftig auf dem Pergament auf ihren Knien.
"Du schienst nicht ganz so selbstsicher, als du Harry gesagt hast, dass es ein Schaf ist", sagte Hermine kühl.
Er stand zurück, dann schloss er die Tür schnell.
"Ich brauche keine Hilfe", flüsterte Ron.
"Genau", sagte Professor Lupin, und Hermine legte mit ein wenig enttäuschter Miene ihre Hand auf.
Immer noch erarbeitet, was sie meint, setzte Harry mit Hermine hinter sich auf den Weg.
"Ja, aber er hatte es nicht verhext, oder?", sagte Ron.Übersetzend: "Ja, aber er hatte es nicht verhext, oder?"
"Wer hat es dir geschickt?", sagte Ron mit gedämpfter Stimme.
Mehr Schrift erschien unter dem ersten.
"Sind Sie sicher, dass es Ihnen gut geht, Harry?", sagte Hermine und beobachtete Harry besorgt.
"Sie haben gehört, was Professor McGonagall gesagt hat."
Sie folgten ihm zur Tür in seinen Garten hinter sich.
Sie sehen genau wie Ihr Vater aus... übersetzen Sie Harry...
Das Team jubelte verrückt.
Snape wurde von den Füßen gehoben und stieß in die Wand, dann glitt er hinunter auf den Boden, ein Tropfen Blut schwebte unter seinem Haar.
Er krächzte hinter der einäugigen Hexe und glättete sie.
Der Bus des Ritters fuhr durch die Dunkelheit, streute Büsche und Mülltöpfe, Telefonkabinen und Bäume und Harry lag ruhelos und elendisch auf seinem Federbett.
Harry versuchte mit aller Kraft, sein Gesicht passiv zu halten.
"Ich meine, Black escalade's wieder, und alles - aber schätzen Sie, was?"
Harry gab auf, sie miteinander reden zu lassen, und widmete sich dem Prüfen des Feuerblitzes, den er mit ihm in den Gemeinschaftsraum gebracht hatte.
Harry schob den Schrank auf.
Morgen Nacht, Halloween, wird der Kelch die Namen der drei zurückgeben, die er für die würdigsten erachtet hat, um ihre Schulen zu vertreten.
Sein Tod hat dich alle beeinflusst, ob du ihn gut kennst oder nicht.
Wir 'aben keine 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab 'ab '
Nur ein kleines Stück am Tag nach der dritten Aufgabe, in dem es heißt, du hast das Turnier gewonnen.
Übersetzen Sie Avery – nach dem, was ich gehört habe, hat sich mit dem Imperius-Fluch aus Schwierigkeiten herausgewurmt – er ist immer noch auf der Flucht.
Die Bilder in diesem Buch waren alle bewegend.
Die Tage, in denen er gezwungen war, jede einzelne der Dummheiten der Dursleys zu ergreifen, sind vorbei.
Harry war es erst jetzt klar geworden, wie viele Hexen und Zauberer es auf der Welt geben musste; er hatte nie wirklich daran gedacht, wie viele in anderen Ländern es sein mussten.
"Ich sag, ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag
Der Phönix stieß eine leise, zitternde Notiz aus.
Fünf Minuten später füllten sich die Tribünen; die Luft war voll aufgeregter Stimmen und das rasseln von Füßen, als die Hunderte von Schülern sich auf ihre Plätze wandten.
Und Dobby denkt, und es kommt ihm zu, Sir!
Er spürte, dass es sehr melodramatisch klingen würde, wenn er sagte: "Mich umbringen."
Und dann, ohne Vorwarnung, brach Harrys Narbe vor Schmerz aus.
"Nach all unseren Treffen und Verhandlungen und Kompromissen habe ich kaum erwartet, dass etwas derartiges auftaucht!
Um acht Uhr hatte Madam Pince alle Lampen erloschen und kam zu Harrys Aussaat.
"Ihr Wheezy, Sir, Ihr Wheezy – Wheezy, der Dobby seinen Pullover gibt!", übersetzte.
"Ich weiß nicht, wie mein Name in den Feuerkelch gelangt ist.
Dann erinnerte er sich, dass er das Passwort nicht wusste.
"So alt Crouch hat alles verloren, gerade als er dachte, er hätte es gemacht", fuhr er fort und wischte sich mit dem Hintern seiner Hand den Mund.
Wenn Sie auf die goldenen Eier hinunterschauen, die Sie alle halten, werden Sie sehen, dass sie sich öffnen... sehen Sie die Scharnier dort?
Er holte tief Luft und begann ihnen zu sagen.
"Haben Sie jemanden außer Ihrem Vater und dem Hauselfen gewusst?", übersetzte er.
Ich wollte ihn befragen können.
Riddle war reich, schnobbisch und bösartig gewesen, und ihr erwachsener Sohn Tom war, wenn überhaupt, schlimmer gewesen.
Die Richter schlugen sich in eine Schlinge.
Sie trugen alle dieselbe Uniform: ein Teetuch mit dem Hogwarts-Wappen stampft und wie Winkys mit einer Toga verbunden, wie es Winky gewesen war.
Doch Wurmschwanz, der die Seile angezaubert hatte, antwortete nicht; er war damit beschäftigt, die Klemme der Schnüre zu überprüfen, seine Finger zitternd und über die Knoten zu flüchtig.
Ein langes Blatt silbernblondes Haar fiel ihr fast zur Wölfe.
"Wir sollen dich in ihr Büro bringen", sagte George.
Alle außer Harry, der sich (wie immer) ein wenig nervös fühlte.
"Dobby kommt zur Arbeit hier, ich meine.übersetzt.
"ist ein unregistrierter Animagus.Übersetzte Hermines Stimme vor leisem Triumph.
"Nun, da wir alle gefüttert und gewässert sind", ("Hmph!", sagte Hermine) "Ich muss Sie noch einmal um Ihre Aufmerksamkeit bitten, während ich Ihnen ein paar Notizen erteile.
Er hielt den Kopf hoch und ging wie immer mit dem Kopf umher!
"Erst denk an die Person, die in Verkleidung lebt, die mit Geheimnissen Geschäfte macht und nichts anderes erzählen kann.
Als er und Hermine nach dem Mittagessen in Snapes Kerker kamen, fanden sie draußen die Slytherins, jeder einzelne mit einem großen Abzeichen auf der Vorderseite seines Umhangs.
"Ich habe das von Perkins im Büro geborgt.
"Er ist einer der Richter!
"Cedric hat mir den Hinweis gegeben -" "Wer hat Cedric gesagt, er solle es unter Wasser öffnen?
Dann läutete die Glocke im Schloss und signalisierte das Ende der Stunde.
"Ich hab immer gedacht, er sei merkwürdig", sagte sie den eifrig zuhörenden Dorfbewohnern nach ihrer vierten Sherry.
"Professor Snape und ich haben Geräusche gehört, Professor", sagte Filch sofort.
Als ihre Lehrerin erschien, sprangen die Schüler von Beauxbatons auf.
Ron, Dean und Neville beschlossen, dass sie jetzt wach waren und es gut koennen, auch zu irgendeinem zeitauftroffenen Thema hinunterzukommen.
Als das Lied zu Ende ging, kehrte sie nicht zurück.
Sein verletztes Bein würde sein Gewicht nicht mehr tragen.
Aber Mrs Weasley lächelte nur und winkte.
"hm... ich habe eigentlich keine Ahnung, wo er ist", sagte Bagman.
"Hallo", sagte sie, "ich hab gerade fertig!", übersetzt, "Ich hab es geschafft!"
Harry ging in die Mitte des Klassenzimmers, in den Raum, den Moody von den Schreibtischen geräumt hatte.
"Cedric", sagte Harry, "die erste Aufgabe ist Drachen."
Bill und Charlie setzen die Tische auf.
"Einen Tropfen pro Tropfen", sagte George und rieb sich erfreut die Hände zusammen.
Harry hörte einen Schlüssel kratzen in einem Schloss und spürte, wie ihm ein Becher in die Hände gedrängt wurde.
"Mr Weasley, es ist Harry... der Kamin ist verstopft.
Fleur Delacour sah sich um, als Harry eintrat und ihr Blatt lang silbernes Haar zurückwandte.
Er stand zurück, um sie in sein leeres Klassenzimmer zu lassen, schlüpfte hinter ihnen hinein und schloss die Tür.
Endlich war das Feuer fertig und sie hatten gerade angefangen, Eier und Würstchen zu kochen, als Bill, Charlie und Percy aus dem Wald kamen.
Krum schluchzte davon, kurz danach zu ihnen zu treten.
"Sie bleiben hier.Übersetzen Sie Weasley.
Das Bündel mit Umhängen, von dem Harry gedacht hatte, es sei ein Baby, war in der Nähe, am Fuß des Grabes.
Harry setzte sich in einen Stuhl vor Dumbledores Schreibtisch.
"Nein", sagte Harry so schnell, dass er wusste, dass er unhöflich klang, "nein – ich – ich weiß, was ich tun werde, danke."
"Hedwig wird es nicht in ein paar Tagen schaffen, diese Reise zu schaffen."
Die Nacht klang mit dem Lächeln der Todesser.
Doch Harrys Gedanken hatten sich verdreht.
"Nun, er ist nicht mehr hier", sagte Moody, sein Auge schwingt immer noch über die Karte.
"Der ganze Tag lang hat er es nicht geschafft, irgendwas zu tun, was er tat, ich sah es nicht...
"Ich wette, du wirst alles wetten, dass sein Vater einer von diesen verdeckten Leuten ist!", sagte Ron heftig.Übersetzen.
Dann rief Professor McGonagalls Stimme: "Champions, bitte!"
Er sah hinunter zu seinem Bein.
Mädchen an die Spitze, und treten mit Vorsicht an, komm schon, geht's einfach..."
Ron hatte ihm seit er Snape von den Strafmaßnahmen erzählt hatte, überhaupt nicht mehr gesprochen.
"Das tut weh – entkommen Sie – och –" "Harry Potter muss aufwachen, Sir!", übersetzte es.
Bagman jedoch sah ziemlich aufgeregt aus.
"Ja, wir haben es ein wenig zu spät gelassen", sagte George.
Dann sagte Dumbledore: "Und heute Nacht habe ich Ihnen angeboten, den Trimagischen Pokal vor dem Abendessen in den Irrgarten zu tragen", flüsterte Barty Crouch.
Und dann senkte Wurmschwanz das Geschöpf in den Kessel; übersetzt:
Ron sah äußerst besorgt aus, doch nach einem Moment lächelte Moody – das erste Mal, dass Harry ihn gesehen hatte.
Nach dem Anblick des Tages war der einzige Champion, der am Dienstag dem Unbekannten gegenüberstehen würde, Cedric.
"Taktlos!", murmelte sie und knurrte in ihrem Umhang nach einem Taschentuch.
"Wenn du es nicht weißt", sagte Ron wütend, "wenn du es nicht weißt", "ich werde es dir nicht sagen."
"Ich war in der Lage, durch die äußeren Hecken zu sehen, viele Hindernisse aus dem Weg zu räumen.
"Wo ist Hermine?", sagte er erneut.Übersetzen.
"Stopp mir das Stichwort -" "Dobby muss Harry Potter streichen, Sir, er muss aufwachen!", übersetzte es.
"Nun, sie sind in Ordnung!", sagte Ron wütend und sah Harrys Umhang an.
"Also... du hast noch Termine für den Ball?", übersetzte er.
"Harry hat sich von dir verabschiedet", sagte er.
"Okay", sagte Harry und ging mit Hermine zurück den Korridor entlang, Ron beeilte sich, mitzuhalten.
"Ja", sagte Harry, "weil wir Freunde sind."
Dumbledore schloss sich ihnen an.
"Hand es über, jetzt."
"Aber wie hast du es herausgefunden?
Harry lauschte genau der Stille um ihn her.
"Nicht?", sagte Moody leise.
Sie müssen dort nur einmal im Jahr zurückkehren, aber solange Sie es noch zu Hause nennen können, kann er Ihnen nicht wehtun.
Die Rauchschlange jedoch teilte sich sofort in zwei Schlangen, die sich in der dunklen Luft kreisten und drehten.
Allerdings sind Mum und Dad ein wenig enttäuscht, aber ich habe ihnen gesagt, dass alle, die es mit den Prüfungen ernst meinen, in Hogwarts bleiben, um zu lernen.
"Sie sind ein böser kleiner Lügner.
"Kannnten wir die Anti-Umbridge Liga sein?", sagte Angelina hoffnungsvoll.Übersetzen.
Er nahm Sirius zu seinem Wort und interpretierte das als einen Befehl, das Haus zu verlassen.
Cho sprang auf.
"Jedenfalls stößt du, als ob du reinigen würdest, etwas in deinen Raum, damit wir es nicht rauswerfen können."
Das nächste Mal wusste er, er war in einem warmen Ball unter seinem Betttuch gewickelt und Georges laute Stimme erfüllte den Raum.
"Wenn wir den Regen einfach von unseren Gesichtern fernhalten könnten, würde das wirklich helfen, uns zu sehen – ganz zusammen, komm schon – Impervius - übersetzen.
"Aber vor ein paar Minuten hast du mit deinen eigenen Augen bewiesen, dass ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Zugegeben, die Flubberwürmer waren ein wenig langweilig gewesen, aber die Salamander und Hippogreife waren interessant genug gewesen, und die Blast-Ended Skrewte vielleicht zu viel.
"Und schau ich aus wie der Mann, der einschüchtert werden kann?", brüllte Onkel Vernon.
"Einen Orden zur Kündigung, der von mir und dem Zaubereiminister unterschrieben wurde.
Ich meine, er hat nie eine Gelegenheit verpasst, James zu verfluchen, also konntest du nicht wirklich erwarten, dass James dieses Gelegentsam aufnimmt, oder?"
Warum kommen nicht alle zurück?
Er sagte: "Seine Gabe, Unstimmigkeiten und Feindseligkeiten zu verbreiten, ist sehr groß.
Haben Sie einen Platz, Harry, es sieht nicht so aus, als ob Perkins noch da wäre."
Als der Zug sich auf dem Weg zu King's Cross verlangsamte, dachte Harry, er hätte ihn nie weniger verlassen wollen.
"Du weißt doch, ich bin sicher, wenn du nur mit Cho gesprochen hast...", übersetzt.
"Der andere war Neville Longbottom."
"Wir wollten nur ein wenig Zeit sparen!", sagte Fred, eilends vorwärts und riss das Brotmesser aus dem Tisch.
Meine Familie hat Dumbledore immer entschlossen hinter sich gelassen, und ich auch."
Er entwirrte sich schnell aus dem Umhang und stand schnell auf, den Zauberstab hoch, doch Sirius sagte: "Petrificus Totalus!", und Snape knarrte sofort, starr wie ein Brett.
In der Zwischenzeit wollte er, Professor Snape, den Wald nach dir durchsuchen.
Jetzt, Thestrals -" "Hem, hem."
"Weil du nicht annähernd so wütend auf mich bist, wie du es eigentlich sein solltest.
Entschlossen, Snape keine Ausrede zu geben, um ihn diese Stunde zu scheitern, las Harry mindestens dreimal die Anweisungen auf der Tafel und wiederholte sie.
Pigwidgeon schwebte alarmiert und schwebte noch schneller um ihre Köpfe.
Sie und Ron pflegten ihre Vertrauensschülerabzeichen sorgfältig an ihre Brustkissen.
"Also", sagte er mit einer bösen Stimmenverzerrung, bevor er sich sofort Magorian zuwandte.
Die Wände waren aus dunklem Stein, düster beleuchtet von Fackeln.
Er sprach sehr schnell und fieberhaft.
"O ja", sagte Nick, der sich froh schien, einen Grund zu finden, sich von Ron abzuwenden, der jetzt mit fast unangemessener Begeisterung Braten aß.
"Haben Sie nicht gesagt, Du-weißt-schon-wer hat eine Schlange, Harry?", fragte Fred und sah seinen Vater nach einer Reaktion.
"Ich glaube, ein paar von meinen haben sich zerbrochen", sagte Fred mit hohler Stimme.
Sie erlangte rasch ihre gewohnte enge, schnappende Art, obwohl sie immer noch sehr blass war.
"Aber heute Abend gab es ein Treffen!", sagte Umbridge wütend.
"hm – willst du am Valentinstag mit mir nach Hogsmeade kommen?"
"hm...", sagte Zacharias langsam, ohne das Pergament zu nehmen, das George ihm zu übergeben versuchte.
Fred und George mussten sie alle verstecken, um Mum davon abzuhalten, sie zu schlagen.
Sie ging hoch zum Schalter und reichte fünfzehn Sickel und zwei Knuts, Ron atemte ihr immer noch den Hals.
"Glaubt er, die Hölle wird in einen Nutter verwandelt, wenn er zu lange mit mir zusammenbleibt?", fragte Harry laut, als der Umhang von Seamus"s Umhang aus dem Blick schoss.
Aber du bist immer noch hier, oder?"
Hermine sah zu Chos Hinterkopf und seufzte.
Er sah einen roten Lichtblitz und wusste, dass sie versucht hatte, einen von ihnen zu stören – dann schrie sie sehr laut.
"Das bedeutet, dass ich mich nach Belieben verändern kann", fügte sie hinzu, während sie Harrys verwirrte Miene im Spiegel hinter sich sah.
Ron hat diesen letzten Kommentar ignoriert.
Hermine jedoch rührte nur die Seiten ihres Tagespropheten und sagte nichts.
Seine Hand war auf dem Türknauf, als Phineas Nigellus träge sagte: "Ich habe eine Nachricht für Sie von Albus Dumbledore."
"Übersetzen" spuckten Crabbe und Goyle.
"Ja, natürlich, die große Halbbrüderin...", übersetzt, "ja, er hätte es getan, natürlich, die große Halbbrüderin..."
"Es ist, weil du gut bist, wenn du in Form bist, deshalb", sagte Harry irritiert.
"Ich glaube nicht, dass Sie die Frage verstanden haben, oder, mein Lieber?
"Sie können das Haus verlassen, wenn sie wollen", widersprach Harry.
Phineas Nigellus gähnte lange und streckte die Arme aus, während er Harry mit schnurrigen, schmalen Augen beobachtete.
Professor Umbridge wandte sich langsam mit dem Kopf in Harrys Richtung.
Er sprang wieder in die Höhe und Ron sprang rückwärts aus dem Weg.
"Er hat den Cruciatus-Fluch, der Schmerz verursacht", sagte Harry.
Eine hübsche Knalleule stand auf der Fensterbank und starrte in das Zimmer.
"Nun, die waren die, die bis ins Pulver geschlagen wurden, oder?", sagte Hagrid geduldig.
An der Tür sah er zurück.
Sie werden" - sie mimed, etwas aus der Luft vor sich zu nehmen - "die Ergebnisse Ihrer Inspektion" - sie deutete auf das Klemmbrett - "in zehn Tagen."
"Sie bekommen das wieder", fügte er hinzu und stieß Harry den Zauberstab zu.
"Ich denke, es hängt davon ab, was sie angeboten haben", sagte Lupin.
Grawp kniete zwischen zwei Bäumen, die er noch nicht entwurzelt hatte.
"Ich zeige ihnen nicht... sie", sagte Hermine schrill und sah sich durch die Finger zu den Slytherins um.
"Also... habt ihr euch gefreut, Potter?", übersetzte er.
"Ist es nicht offensichtlich?", sagte sie.Übersetzend: "Ist es nicht offensichtlich?"
"Übersetzte" Luna Lovegood überholte sie mit einem, wie es schien, lebenden Adler, der auf ihrem Kopf lag.
Wenn man Luna glauben wollte, waren die Tiere immer da gewesen, aber unsichtbar; warum konnte Harry sie dann plötzlich sehen und warum konnte Ron sie nicht sehen?
Harry sah sich zu Ron um, der vor der linken Hoopschiebe hüpfte und die anderen beiden völlig unbeschützt ließ.
Harry ließ ihm dreißig Sekunden Zeit, sich noch einmal zu erinnern, bevor er laut übersetzte.
Übersetzen Sie die ersten Geschenke und erkunden Sie, ob es ein gutes ist.
Keiner der anderen hatte etwas bemerkt; alle waren jetzt bereit, sich mit Nahrung zu versorgen, während sie über Harrys enge Flucht glotzten;
Sie waren gefangen und waren zwei zu eins überlegen.
"Was ist los?", sagte Ron und hob sich auf den Ellbogen, um Harry besser sehen zu können.
Während Harry und Hermine zusahen, gab Grawp ein weiteres wütendes Brummeln und stürzte ihnen nach, während er weitere Bäume beiseite zerstörte.
"Sirius, hast du nicht den Tagespropheten gesehen?", sagte Hermine besorgt.
"Ich bin Senior Undersecretary... du kannst mich nicht... enthandle mich, du Tiere... nein!", übersetzt.
Wir haben ein wenig Feiern, eigentlich..."
Harrys Herz sprang mehrere Schritte vor sich hin.
Aber ein Grinsen erhob sich auf Rons Gesicht.
Hagrids unverdecktes Auge lag auf ihr und Hermine sah ziemlich ängstlich aus.
Professor Umbridge war angekommen.
"Es ist... schrecklich", sagte Hermine und sah erschüttert aus.
Harry spürte eine Art rassistischer Freude: Er hatte natürlich nichts von der Art geträumt.
Auf Professor Dumbledores Befehl natürlich?"
"Riddikulus" Harrys Leichnam verschwand.Übersetzend, zog er seinen eigenen Zauberstab hervor und sagte ganz entschieden und deutlich: "Riddikulus!"
Ron sah jetzt ernsthaft beunruhigt aus.
Harry hatte das schreckliche Gefühl, dass seine Innenräume schmelzten.
"Danke", sagte er widerwillig.
Allerdings waren ihre Probleme noch lange nicht zu Ende.
"Ich sag, ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag
Die Person, die es am besten schafft, wird aber hier den kleinen Felix gewinnen.
Nein, ich glaube, es waren nur Tom Riddle und seine jugendlichen Opfer, die diesen Ort besucht haben.
"Es ist klar aus der Haltung Ihres Sohnes, dass er keine Reue für seine Taten empfindet."
Der Dunkle Lord ist zufrieden mit den Informationen, die ich ihm über den Orden gegeben habe.
Ansonsten ist es live und gelassen.
Ich war schon mitten in der begrenzten Abteilung und sogar in den schrecklichsten Büchern, wo sie dir sagen, wie du die grässlichsten Tranktränke brauen kannst – nichts!
Leider konnten sie den Zauber, den sie vollzogen, nicht kopieren, weil sie jetzt so gut in nichtsprachlichen Beschwörungen war, dass sie die Worte nicht laut sagen musste.
Und er stand direkt vor dir, wo du saß."
"Und nach allem, Remus, junge und ganze Männer, bleiben nicht unbedingt so."
Er öffnete nicht sofort die Augen, als er seine Patrouilles erledigt hatte; er lauschte hart, als ob er die Tür erwachen hören würde.
"Es ist meine Barmherzigkeit und nicht deine, die jetzt zählt."
Natürlich beeilte er sich, seinem Herrn zu sagen, was er gehört hatte, denn es betraf seinen Herrn am tiefsten.
Harry starrte: Es war tatsächlich Katie Bell, die vollkommen gesund aussah und von ihren jubelnden Freunden umgeben war.
Snape hatte seine Persönlichkeit bereits dem Raum aufgezwungen; es war düsterer als sonst, da Vorhänge über die Fenster gezeichnet worden waren und von Kerzen beleuchtet wurden.
Ich würde sogar sagen, Hogwarts ist sicherer, es gibt mehr Zauberer, die das Haus verteidigen.
"Jedenfalls hat sie eher die Maulende Myrte gesehen."
"- der blitzgeschnappte Turm", flüsterte sie.
Dann sagte sie: "Er ist ein komischer Junge."
Hogwarts war der erste und einzige Ort, wo er sich am glücklichsten gefreut hatte."
Und sie war in einer weiteren Stunde tot."
Fawkes' Klage ertönte immer noch über das dunkle Gelände draußen.
Sie schien keine Ahnung zu haben, wie viel es wert war.
Voldemort selbst hat seinen schlimmsten Feind geschaffen, genau wie Tyrannen überall!
"Natürlich tue ich es, aber wie ich Ihnen bereits bewiesen habe, mach ich Fehler wie der nächste Mann.
Ohne zu bemerken, was er tat, sprang Harry auf; das Teleskop und die Trainer in seinem Schoß rollten über den Boden.
"Ich weiß nicht", sagte Fred, "aber es muss eine Menge Leute geben, die Harry vergiften wollen, oder?
"Vielleicht", sagte Borgin, in einem Ton, der darauf hindeutete, dass er nicht bereit war, sich zu verpflichten.
Sie erwachte sofort zum Leben; lange, knirschende, brambleartige Reben flogen aus dem Top und schwebten durch die Luft.
"Es gibt einen Zauber, frage mich nicht, ich weiß nicht!", sagte Slughorn und schüttelte den Kopf wie ein alter Elefant, der sich über Mücken ärgerte.
Als er zurück in seinen Kessel stürmte, sah er Malfoy, der die Valerian-Wurzeln so schnell er konnte zerschnitt.
Er nahm ein Glas Eiernog von Mr Weasley mit einem Wort des Dankes entgegen und sah ein wenig fröhlicher aus.
Madam Pomfrey, die sich offenbar zusammengerissen hatte, rannte vor und zauberte aus dem Nichts einen Stuhl, den sie unter McGonagall drückte.
Warum sollte Ihr Patronus sich ändern?", übersetzt.
Er brüllte das letzte Wort und, bevor Harry noch ein Wort sagen konnte, schlug er die Kerkertür hinter sich zu.
Harry sah sich um und erwartete Hermine, doch es war Lavender Brown.
"Wir werden sie im Nu zusammengeholt haben – nur dachte, du solltest es wissen!"
"Sirius repräsentierte viel, was Sie noch nie gewusst hatten", sagte Dumbledore sanft.
Malfoy sah eher so aus, wie er es schon damals getan hatte, als hätte Hermine ihn ins Gesicht gejagt.
"Lumos", sagte Dumbledore, als er den Felsblock am nächsten zum Felsen sprang.
"Dein Gegner hat keine Vorwarnung, was für eine Art Magie du gerade ausführen willst", sagte Hermine, "was dir einen Split-Sekunde Vorteil gibt."
"Snape war ein hoch erprobter Occlumens", sagte Lupin mit untypisch rauer Stimme.
"Verzauberte Münzen", sagte Malfoy, als ob er gezwungen wäre, weiterzusprechen, obwohl seine Zauberstabhand heftig zitterte.
"Nun, das ist nicht sehr lange!
"Komm schon, wir sprühen."
"Ja, das tue ich", sagte Dumbledore und Harry sah, wie seine Füße ein wenig auf dem Boden rutschten, als er sich bemühte, aufrecht zu bleiben.
Er meinte, Ron und Hermine seien in der Kutsche der Vertrauensschüler verkleidet, doch Ginny war ein wenig weiter auf dem Korridor und sprach mit einigen Freunden.
Dumbledore schob den rmel seines Umhangs über seine schwarze Hand und streckte die Spitzen seiner verbrannten Finger zur Oberfläche des Tranks aus.
Auch Leanne begann zu schreien und packte Katies Knöchel und versuchte sie zu zwingen, sie wieder auf den Boden zu heben.
Er klang ein wenig bitter und erkannte es vielleicht, denn er lächelte wärmer, während er fortfuhr: "Ich beschwere mich nicht; es ist notwendige Arbeit und wer kann es besser machen als ich?
"Da hat es Feuer, Harry", fügte Dumbledore mit einem Lächeln hinzu, als Harry verwirrt wurde.
"Sagst du mir", sagte Hermine, "daß du zurückkehrst -?"
"Professor Trelawney ist also immer noch nicht glücklich, dass Firenze unterrichtet?"
"Du verstehst, ich bin sicher, dass wir ihn nicht dauerhaft behalten werden?", sagte Dumbledore.
"Ich glaube nicht, dass es da ist, Hermine", erstickte Hagrid und versuchte die Flut seiner Tränen aufzuhalten.
Gemeinsam hoben sie ihre Zauberstäbe, richteten sich mit aller Kraft auf ihre Fassaden und übersetzten sie.
"Das ist genug für dich?", übersetzte er.
Harry, Hermine, Hagrid und die Weasleys gingen durch die Bar und hinaus in den kalten kleinen Hof hinter dem Mülleimer.
"Schon klug, das Hermine", sagte Harry und versuchte zu lächeln.
"Nun – es macht dir nichts, dass es vorbei ist, oder?", übersetzte er.
"Weiß nicht", sagte Harry, voll bekleidet auf seinem Bett liegend und leer nach oben starrend.
"Nun, ich denke, wir müssen gehen, oder?", übersetzte er.
"Glaubst du, du weißt, was sie sind, Sir?", übersetzte er.
"Hey!", sagte Harry entrüstet, als sie sein Zauberstab für Fortgeschrittene aus seiner Tasche zog.
"Ich bin sehr berührt, Harry."
Du hast gesagt, Narzissa?", übersetzt.
"Er hat den Sicherheitsstatus der Spitzenklasse erhalten.
"Was ist mit Ron?", fragte sie grinsend.
"Was war dein Haus?", übersetzt.
"Ich weiß nicht", sagte Hermine und bissen sich die Lippen.
Ich glaube, ich habe den Ort gefunden."
Dumbledore sah sich um.
Er zog seinen Zauberstab hervor, der ihn mit einer Hand fest hielt.
Ron war ziemlich blass und sah aus, als würde er gleich krank werden.
"Der Cruciatus-Fluch, ich – ich hatte keine andere Wahl als ihm zu sagen, was ich wusste, was ich glaubte!"
Als sie die Absperrung erreichten, winkte Albus, doch kein Zusammenstoß kam.
"Also ein schrecklicher alter Heuchler, der allen anderen sagt, dass sie dir helfen sollen und versucht, selbst aus dem Wasser zu wurmchen.
Jetzt war nicht die Zeit für lange Diskussionen; jetzt war der Zeitpunkt, das Medaillon ein für alle Mal zu zerstören.
Ich glaube, wenn du dich entschließst, nicht zurückzukehren, kannst du... sagen wir... in einen Zug."
Viele Leben könnten gerettet werden, wenn solche einfachen Maßnahmen ergriffen würden."
"... und das Ministerium kann dich bestrafen, wenn du außerhalb der Schule zauberst, du kriegst Briefe."
"Wir können sie bei Pigwidgeon aufstellen und ihr etwas zu essen geben."
"Ja, ich habe alle Ersparnisse der Baugesellschaft ausgezahlt, bevor ich zum Fuchsbau kam.
"Die – die Prophezeiung... die Vorhersage... übersetzen...
Er hörte eine weitere Frau in der Nähe lachen und wusste, dass Bellatrix in McGonagalls Verzweiflung glühte.
Alle Unterjährigen müssen gehen, das ist nur richtig."
Sie entkommen dieser Schule, Potter, und raus aus dem Land, wenn Sie können.
Die Küche war fast unerkennbar.
"Ich hab mich nicht verteidigt und trotzdem überlebt und wieder angekämpft?"
Wir gehen nach unten, es gibt eine Menge zu erzählen, und ich will wissen, was passiert ist, nachdem du den Fuchsbau verlassen hast."
Alles im Namen deines Schutzes, um zu verhindern, dass Du-weißt-schon-wer dich angreift.
" "Der Bruder hat es geschafft, sich zu erholen.
Selbst das Geheimnis der silbernen Hirschkuh, auf das die anderen beiden bestanden, schien ihm jetzt weniger wichtig, als eine vagabondale Nebenschau.
Ich muss Sie daher bitten, rasch und ruhig zu handeln und zu tun, was Ihre Vertrauensschüler tun -" Doch ihre letzten Worte wurden durchtränkt.
"Goblin-made armor does not require cleaning, simple girl.
Du hast alles gesagt, auch wenn du dich nicht daran erinnert hast.
Er war so überzeugt, dass er von seiner totalen Einsamkeit war, doch er störte ihn ein wenig.
"Minister für Zauberei mit mir."
Das Baby, Ariana, war kaum länger als ein Laib Brot und nicht mehr merkwürdig aussehend.
Ich bin sicher, wir können ihn für eine Weile abhalten, wenn wir alle unser Bestes tun.
Lily, die einen Umhang trug, stand mit gefalteten Armen vor dem Porträt der fetten Dame am Eingang zum Gryffindor-Turm.
Er spürte, wie die Klinge von Gryffindors Schwert gegen seinen Rücken klopfte;
"Ist das das, was Sie getan haben, als Sie in den Garten gingen, Mr Lovegood?
"Professor Snape hat wichtigere Dinge im Kopf als die vielen Exzentrien Albus Dumbledores.
Voldemort hob den Elderstab und hielt ihn so zart und genau wie ein Dirigent.
"Das bedeutet, ich muss nur vier Tage hier bleiben.
Hinter einem Balustradenschild saß Umbridge, mit Yaxley auf der einen und Hermine, ganz weiß mit dem Gesicht von Mrs Cattermole, auf der anderen Seite.
Aber ich kann nicht sehen, wie sie dich zu Tottenham Court Road gebracht haben, das ist beunruhigend, wirklich beunruhigend."
"Ich frage mich, was Sie zu dieser späten Stunde aus Ihrem Bett gebracht hätte?"
"Ich verstehe es nicht, Harry - magst du diese besondere Verbindung oder Beziehung oder was -" Sie störte sich unter dem Blick, den er ihr gab.
Der Diebstahl hatte vor vielen Jahren geschehen, Gregorowitsch zufolge.
Wissen Sie, warum ich Sie aus der Schlacht zurückgerufen habe?"
Er trommelte leicht auf dem Radio mit seinem Zauberstab und murmelte zufällige Worte.
"Viktor!", kreischte sie und ließ ihre kleine Perlentasche fallen, die ein lautes thumpfen ließ, das völlig unverhältnismäßig zu ihrer Größe war.
"Ich bin eine Hexe, Sir, ich bin eine Hexe, lasst mich das dir beweisen!", sagte er in einer squeaky-Vermutung.
"Er hat keine Möglichkeit zu wissen, in welchem sicheren Haus du bist."
Weil wir diesen Brief von Dumbledore gesehen haben."
Harry hatte seinen Widerhall bereit, als sie ihn fragten, warum er nicht einfach mit seinem Zauberstab ein perfektes Grab geschaffen hatte, sondern es nicht brauchte.
"Übersetzen" - in dem Moment, als er mit seiner Oberfläche in Berührung kam, begann der Zaubertrank zu zerfetzen und zu rauchen, dann wandte er sich sofort einem klaren, leuchtenden Gold an.
Dudley schrumpfte bei dem Anblick der Hexe und des Zauberers näher an seine Mutter heran.
"Er hat dein Blut genommen und seinen lebenden Körper damit wieder aufgebaut!
"An ihrer rechtmäßigen Stelle.
Er hatte Angst, dass etwas in ihm schief gegangen war.
"O ja", stöhnte Kreacher.
"Er hat mir nie erzählt, dass seine Schwester ein Squib ist", sagte Harry, immer noch kalt im Innern.
"Nur für den Fall, dass du vergessen hast", sagte Harry, "ich habe schon ein Haus, mein Pate hat mir eins hinterlassen.
"Wir haben bereits Schutz um das Schloss gestellt", sagte Professor McGonagall, "aber es wird unwahrscheinlich, dass es auch noch lange anhält, wenn wir es nicht verstärken.
"Das war also die Art und Weise, wie Voldemort die Verteidigung um den Horkrux getestet hatte: Er nahm sich ein wegnehmbares Geschöpf, einen Hauselfen...
"Warum sind beide Zauberstäbe, die ich benutzt habe, fehlgeschlagen, wenn sie auf Harry Potter gerichtet sind?"
"Oh, ich hatte ein paar Skrupel.
Zu Malfoys Linken nickte seine Frau merkwürdig steif und hielt ihre Augen von Voldemort und der Schlange ab.
Harry schlug aus diesen breiten, tunnelartigen Pupillen zurück und Gregorowitschs Gesicht war vor Schrecken geplagt.
Gryffindor war der Champion der Muggelblüter gewesen, der Zauberer, der mit dem reinblütigen Slytherin in Konflikt geraten war...
"Wenn wir ihn verlieren, wenn er gestohlen wird -" "Oh, gut, gut", sagte Hermine, legte ihn um ihren Hals und schloß ihn vor ihrem Hemd ab.
Wenn er wollte, dass ich es habe, warum hat er es dann nicht einfach mir gegeben?"
"Blimey, glaubst du, es wird nach diesem Feuer immer noch funktionieren?", fragte Ron, doch auch er stand auf, rieb sich die Brust und sah nach links und rechts.
"Übersetzen" blickte Petunia umher.
Hermine schrie erneut von oben, und auch Bellatrix hörten sie schreien, doch ihre Worte waren unhörbar, denn Ron rief erneut: "HERMIONE!
Sie stand da, leicht keuchend, sah hinunter zum Schwert, sah seinen Hals an.
"Der Deluminator?", fragte sie, so überrascht, dass sie vergaß, kalt und erbittert zu sehen.
"Und du willst nicht alles glauben, was er dir über Hogwarts erzählt", stieß Harry ein.
"Die Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau", sagte Dumbledore.
Wurmschwanz"s Augen drehten sich in seinem purpurroten Gesicht; er gab einen letzten Zicksal und war immer noch.
Snape wandte sich die Hände: Er sah ein wenig verrückt aus, mit seinen streifenden schwarzen Haaren, die um ihn herumflogen.
"Hier ist dein Geschenk.
Harry hielt inne und überlegte die Worte seiner Mutter.
Er hat Dumbledore nie besiegt."
"Das ist dein Ghul, oder?", fragte Harry, der das Geschöpf, das manchmal die nächtliche Stille störte, nie getroffen hatte.
Er steckte den Tarnumhang und seine Brille in seinen neuen Umhang und steckte wieder in die anderen beiden.
"Kann ich ihn sicher einsetzen?", übersetzte er.
"Oh, es tut mir so leid, Ron, meine Hand zittert!
"Voldemort hat dich aufgeholt?", sagte Lupin scharf.
Mit einer gewaltigen Anstrengung zwang sich Harry an.
"Dumbledore war sehr vor dir gefreut."
"Es muss getötet werden.
"Sicherheit", sagte Voldemort mit einem weiteren Zicken Malfoys Zauberstab, und Charity verstummte, als ob sie gefesselt wäre.
"Wo sind wir?", sagte Rons Stimme.
Ich muss mit dir reden!"
"Voldemort hat den Elderstab."
"Sie haben das Medaillon Herr Regulus genannt", sagte Harry.
Sie werden uns umbringen, wenn wir es verpassen."
"Es taucht immer wieder auf, oder?", sagte sie.Übersetzend, "Sie hat es geschafft, nicht wahr?"
Dumbledore hat es knallhart, kalt formuliert.
"Ich dachte, du bist neu im Heiligtumsquest!
"Und umso besser", sagte Voldemort.
"Wie ich es sag, ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es... ich sag es...
Harry konnte nichts sehen.
"Ich weiß nicht, warum, oder?", übersetzte er.
Lupin trug einen seltsamen Ausdruck, als er Harry ansah.
Harry sagte endlich, seine Zähne schnatterten, seine Stimme schwächer als sonst wegen seiner fast störenden Haltung.
