Noch ein paar Sekunden und du wärest von diesem Besen gehauen.
"Halt mal, ich hab jemanden vergessen.
Ich denke, das Beste wäre, ihn mit einigen Freunden von mir nach Hause zu schicken, die nächste Woche zu mir kommen.
Von Ei bis Inferno: Ein Leitfaden für Drachenhüter."
Er wollte ihm danken, doch die Worte sind ihm unterwegs verlorengegangen, und was er stattdessen sagte, war: "Wer bist du?"
Der Zaubertrankunterricht fand unten in einem der Kerker statt.
Sie hatten auch praktische Prüfungen.
Lee Jordan fand es schwierig, nicht auf die Seite zu gehen.
Du kriegst auch nie etwas Neues, mit fünf Brüdern.
Allerdings waren alte Schachfiguren kein Nachteil.
Und natürlich kriegst du nie so gute Resultate mit dem Zauberstab eines anderen Zauberers."
Danke für den Brief – ich würde mich freuen, den Norwegischen Haubein mitzunehmen, aber es wird nicht einfach sein, ihn hierher zu bringen.
Du weißt, dass wir diese Prüfungen bestehen müssen, um ins zweite Jahr zu kommen?
Du wirst was Nützliches tun oder du kommst raus.
Er war nicht der Einzige, aber Seamus Finnigan erzählte es so, als hätte er den größten Teil seiner Kindheit auf seinem Besen durchs Land geraten.
Das Problem ist, man darf sie nicht mit einem verbotenen Drachen tragen sehen.
Seine Tante und sein Onkel sprachen nie über sie, und natürlich war es ihm verboten, Fragen zu stellen.
Ich kann dir beibringen, wie du Ruhm in Flaschen trinkst, Ruhm brauest, sogar Tod mit Stopper – wenn du nicht so ein großer Haufen Dummkopf bist, wie ich es sonst unterrichten muss."
Wir müssen es riskieren.
Einen Morgen Mitte Dezember erwachte Hogwarts und sah sich mit mehreren Metern Schnee überdeckt.
Es gab im Laufe der Jahrhunderte viele Berichte über den Stein der Weisen, aber der einzige Stein, der derzeit existiert, gehört Mr Nicolas Flamel, dem berühmten Alchimisten und Opernliebhaber.
"Es ist nicht einfach ein Einhorn zu fangen, sie sind mächtige magische Geschöpfe.
Ich hab gehört, er ist eine Art Wilder - lebt in einer Hütte auf dem Schulgelände und ab und zu wird er betrunken, versucht Zauberei zu üben und setzt schließlich sein Bett in Brand."
Im Herzen des Feuers, unter dem Kessel, lag ein riesiges, schwarzes Ei.
Leute stießen ihn auf dem Weg zu Gleis neun und zehn umher.
Wenn du älter bist... übersetzen.
"Wenn du für immer verfluchen wirst, ist der Tod besser, oder?"
Sie verließ den Raum.
"Was sie sagen", drängte sie weiter, "ist, daß Voldemort letzte Nacht in Godric's Hollow auftauchte.
Sie hatten nicht bemerkt, was für ein Durcheinander sie gemacht hatten, aber natürlich musste jemand unten den Knall und das brüllende Trollgeräusch gehört haben.
"Ich hab nicht mehr so viel geröteten, seit Madam Pomfrey mir gesagt hat, sie mag meine neuen Ohrenschützer."
Jemand draußen in der Großen Halle hätte wohl gedacht, es hätte eine Art Explosion gegeben, so laut war der Lärm, der vom Gryffindor-Tisch ausbrach.
Ich glaube, er wollte mir eine Art Chance geben.
Sie sahen den Drachen an.
"Müsse Filch rufen, ich sollte, wenn etwas ungesehen herumkrabbert."
Wenn er es nicht getan hätte, hätte er es vielleicht schwieriger gefunden, sich an diesem Morgen auf Bohrungen zu konzentrieren.
Dies war nur eine gewöhnliche Straße voller gewöhnlicher Leute.
Wir hätten alle umgebracht werden können – oder schlimmer, von der Schule verwiesen.
"Und der Quaffel wird sofort von Angelina Johnson von Gryffindor genommen - was für ein ausgezeichneter Jäger ist dieses Mädchen, und ziemlich attraktiv zudem -" "JORDAN!", übersetzt.
Ich war unten im Dorf, hab ein paar Drinks gehabt und hab mich mit einem Fremden in ein Kartenspiel eingelassen.
Fred und George trugen blaue Pullover, einer mit einem großen gelben F, der andere mit einem G.
Er wusste nicht, ob es sicher war, zu Madam Pomfrey zu gehen – würde sie einen Drachenbiss erkennen?
Die Gestalt mit dem Umhang erreichte das Einhorn, ließ den Kopf über die Wunde in der Seite des Tieres sinken und begann sein Blut zu trinken.
"Ich schlage vor, dass ihr alle wieder draußen geht und die Sonne geniesst."
Sie griffen sich jeweils einen Besen und stürmten in die Luft, mitten in der Schlüsselwolke.
Es gab eine große Plastikzahl neun über dem einen Bahnsteig und eine große Plastikzahl zehn über dem nächsten, und in der Mitte, überhaupt nichts.
"Die kleinen bronzenen."
"Ich werde diesen Sommer mit Dudley eine Menge Spaß haben."
Der Schnitt war eine hässliche grüne Farbe angenommen.
"Immer die Unschuldigen sind die ersten Opfer", sagte er.
