Ein paar Sekunden mehr und ich hätte dich von diesem Broom genommen.Übersetzen.
Hang on, I’ve forgotten someone.translate.
Ich denke, das Beste ist, ihn mit einigen Freunden von mir, die kommen, um mich nächste Woche zu besuchen, zu schicken.
Von Ei bis Inferno: Ein Drachenbeherrscher’s Guide.”Übersetzen.
Er wollte Danke sagen, aber die Worte sind auf dem Weg in seinen Mund verloren gegangen, und was er stattdessen sagte, war: „Wer bist du?“Übersetzen.
Potions - Lektionen fanden in einem der Dungeons statt.Übersetzen.
Sie hatten praktische Prüfungen auch.Übersetzen.
Lee Jordan hat es schwer gefunden, sich nicht zu verteidigen.
Sie bekommen nie etwas Neues, auch nicht mit fünf Brüdern.übersetzen.
Allerdings waren alte Schachspieler kein Nachteil.
Und natürlich wird man nie so gute Ergebnisse mit einem anderen Zauberstab bekommen.“Übersetzen.
Vielen Dank für den Brief — ich würde gerne den norwegischen Ridgeback mitnehmen, aber es wird nicht einfach sein, ihn hierher zu bekommen.Übersetzen.
Sie erkennen, dass wir diese Prüfungen zu bestehen, um in das zweite Jahr?übersetzen.
Yeh’ll do summat useful or yeh’ll get out.translate.
Er war aber nicht der Einzige: So wie Seamus Finnigan es erzählte, hatte er den größten Teil seiner Kindheit auf seinem Broomstick durch die Landschaft gefahren.
Das Problem ist, dass sie nicht gesehen werden dürfen, tragen einen illegalen Drachen.translaten.
Seine Tante und Onkel sprachen nie über sie, und natürlich war es ihm verboten, Fragen zu stellen.Übersetzen.
Ich kann dir beibringen, wie du Ruhm in Flaschen trinkst, Ehre braust, sogar Stopper-Tod trinkst — wenn du nicht so große Dunderheads bist, wie ich normalerweise zu lehren habe.“Übersetzen.
Wir müssen es riskieren.Übersetzen.
Einen Morgen Mitte Dezember erwachte Hogwarts zu einem tiefen Schneedecke.
Es gab viele Berichte über den Stein der Zauberer über die Jahrhunderte hinweg, aber der einzige Stein, der derzeit existiert, gehört zu Herrn Nicolas Flamel, dem bekannten Alchimisten und Opernliebhaber.
“It’s not easy ter catch a unicorn, they’re powerful magic creatures.translate.
Ich habe gehört, er sei eine Art Wilderer — er lebt in einer Hütte auf dem Schulgelände und er betrunken, versucht Magie zu üben und endet damit, sein Bett in Brand zu setzen.“Übersetzen.
Im Herzen des Feuers, unter dem Wasserkocher, war ein riesiges, schwarzes Ei.Übersetzen.
Die Leute streichelten ihn auf ihrem Weg zu den Plattformen neun und zehn.Übersetzen.
Wenn Sie älter sind..übersetzen.
„Wenn du für immer verflucht werden sollst, ist der Tod besser, nicht wahr?“ – Übersetzen.
Sie verließ den Saal.Übersetzen.
„Was sie sagen,“ fuhr sie fort, „ist, dass Voldemort gestern Abend in Godrics Hollow erschien.“
Sie hatten nicht bemerkt, was für ein Geräusch sie gemacht hatten, aber natürlich muss jemand unten die Knallungen und das Geräusch der Trolle gehört haben.
Ich habe nicht mehr so viel schmunzelt, seit Frau Pomfrey mir gesagt hat, sie mag meine neuen Earmuffs.“
Einige, die vor der Großen Halle standen, hätten wahrscheinlich gedacht, dass eine Art Explosion stattgefunden hätte, so laut war der Lärm, der vom Gryffindor-Tisch ausging.
I think he sort of wanted to give me a chance.translate.
Sie schauten auf den Drachen.Übersetzen.
„Should call Filch, I should, if something’s a-creeping around unseen.“Übersetzen.
Wenn er es nicht getan hätte, hätte er es möglicherweise schwieriger gefunden, sich auf die Drills an jenem Morgen zu konzentrieren.
Diese war nur eine gewöhnliche Straße voller gewöhnlicher Leute.Übersetzen.
Wir könnten alle getötet — oder schlimmer, ausgestoßen worden sein.Übersetzen.
„Und der Quaffle wird sofort von Angelina Johnson von Gryffindor genommen — was für ein ausgezeichneter Chaser ist dieses Mädchen, und auch recht attraktiv — ” „JORDAN!”Übersetzen.
I was down in the village havin’ a few drinks an’ got into a game o’ cards with a stranger.translate.
Fred und George trugen blaue Pullover, eines mit einem großen gelben F auf dem, das andere mit einem G.Übersetzen.
Er wusste nicht, ob es sicher war, zu Madam Pomfrey zu gehen — würde sie einen Drachenbissen erkennen?Übersetzen
Die kaschierte Figur erreichte das Unicorn, senkte seinen Kopf über die Wunde in der Seite des Tieres, und begann, sein Blut zu trinken.
„Ich schlage vor, dass Sie alle draußen gehen und die Sonne genießen.“Übersetzen.
Sie nahmen jeweils einen Broomstick und kletterten in die Luft, schwebend in die Wolke der Schlüssel.Übersetzen.
Es gab eine große Plastiknummer neun über einer Plattform und eine große Plastiknummer zehn über der Plattform neben ihr, und in der Mitte, nichts.Übersetzen.
„Die kleinen bronzenen.“Übersetzen.
Ich werde diesen Sommer mit Dudley viel Spaß haben...”Übersetzen.
Der Schnitt hatte sich zu einem üblen Grünschatten gewandelt.Übersetzen.
„Die Unschuldigen sind immer die ersten Opfer“, sagte er.
