Ein Junge überlebt
Mr und Mrs Dursley im Ligusterweg Nummer 4 waren stolz darauf, ganz und gar
normal zu sein, sehr stolz sogar. Niemand wäre auf die Idee gekommen, sie könnten
sich in eine merkwürdige und geheimnisvolle Geschichte verstricken, denn mit
solchem Unsinn wollten sie nichts zu tun haben.
Mr Dursley war Direktor einer Firma namens Grunnings, die Bohrmaschinen
herstellte. Er war groß und bullig und hatte fast keinen Hals, dafür aber einen sehr
großen Schnurrbart. Mrs Dursley war dünn und blond und besaß doppelt so viel
Hals, wie notwendig gewesen wäre, was allerdings sehr nützlich war, denn so
konnte sie den Hals über den Gartenzaun recken und zu den Nachbarn
hinüberspähen. Die Dursleys hatten einen kleinen Sohn namens Dudley und in
ihren Augen gab es nirgendwo einen prächtigeren Jungen.

Die Dursleys besaßen alles, was sie wollten, doch sie hatten auch ein Geheimnis,
und dass es jemand aufdecken könnte, war ihre größte Sorge. Einfach unerträglich
wäre es, wenn die Sache mit den Potters herauskommen würde. Mrs Potter war die
Schwester von Mrs Dursley; doch die beiden hatten sich schon seit etlichen Jahren
nicht mehr gesehen. Mrs Dursley behauptete sogar, dass sie gar keine Schwester
hätte, denn diese und deren Nichtsnutz von einem Mann waren so undursleyhaft,
wie man es sich nur denken konnte. Die Dursleys schauderten beim Gedanken
daran, was die Nachbarn sagen würden, sollten die Potters eines Tages in ihrer
Straße aufkreuzen. Die Dursleys wussten, dass auch die Potters einen kleinen Sohn
hatten, doch den hatten sie nie gesehen. Auch dieser Junge war ein guter Grund,
sich von den Potters fernzuhalten; mit einem solchen Kind sollte ihr Dudley nicht in
Berührung kommen.
Als Mr und Mrs Dursley an dem trüben und grauen Dienstag, an dem unsere
Geschichte beginnt, die Augen aufschlugen, war an dem wolkenverhangenen
Himmel draußen kein Vorzeichen der merkwürdigen und geheimnisvollen Dinge zu
erkennen, die bald überall im Land geschehen sollten. Mr Dursley summte vor sich
hin und suchte sich für die Arbeit seine langweiligste Krawatte aus, und Mrs
Dursley schwatzte munter vor sich hin, während sie mit dem schreienden Dudley
rangelte und ihn in seinen Hochstuhl zwängte.
Keiner von ihnen sah den riesigen Waldkauz am Fenster vorbeifliegen.
Um halb neun griff Mr Dursley nach der Aktentasche, gab seiner Frau einen
Schmatz auf die Wange und versuchte es auch bei Dudley mit einem Abschiedskuss.
Der ging jedoch daneben, weil Dudley gerade einen Wutanfall hatte und die Wände
mit seinem Haferbrei bewarf. »Kleiner Schlingel«, gluckste Mr Dursley, während er
nach draußen ging. Er setzte sich in den Wagen und fuhr rückwärts die Einfahrt zu
Nummer 4 hinaus.
An der Straßenecke fiel ihm zum ersten Mal etwas Merkwürdiges auf – eine
Katze, die eine Straßenkarte studierte. Einen Moment war Mr Dursley nicht klar,
was er gesehen hatte – dann wandte er rasch den Kopf zurück, um noch einmal
hinzuschauen. An der Einbiegung zum Ligusterweg stand eine getigerte Katze, aber
eine Straßenkarte war nicht zu sehen. Woran er nur wieder gedacht hatte! Das
musste eine Sinnestäuschung gewesen sein. Mr Dursley blinzelte und starrte die
Katze an. Die Katze starrte zurück. Während Mr Dursley um die Ecke bog und die
Straße entlangfuhr, beobachtete er die Katze im Rückspiegel. Jetzt las sie das Schild
mit dem Namen Ligusterweg – nein, sie blickte auf das Schild. Katzen konnten
weder Karten nochSchilder lesen. Mr Dursley gab sich einen kleinen Ruck und
verjagte die Katze aus seinen Gedanken. Während er in Richtung Stadt fuhr, hatte
