Ein grässlicher Geburtstag
Im Ligusterweg Nummer 4 war mal wieder bereits beim
Frühstück Streit ausgebrochen. Ein lautes Kreischen aus dem
Zimmer seines Neffen Harry hatte Mr Vernon Dursley in aller
Herrgottsfrühe aus dem Schlaf gerissen.
»Schon das dritte Mal diese Woche!«, polterte er über den
Tisch hinweg. »Wenn du diese Eule nicht in den Griff kriegst,
fliegt sie raus!«
Harry versuchte, übrigens nicht zum ersten Mal, die Sache
zu erklären.
»Sie langweilt sich«, sagte er. »Sonst fliegt sie doch immer
draußen rum. Könnte ich sie nicht wenigstens nachts rauslassen?
«
»Hältst du mich für blöde?«, raunzte ihn Onkel Vernon an,
während ein Stück Spiegelei in seinem buschigen Schnauzbart
erzitterte. »Ich weiß doch, was passiert, wenn diese Eule
rauskommt.«
Er wechselte finstere Blicke mit seiner Gattin Petunia.
Harry wollte widersprechen, doch seine Worte gingen in
einem lang gezogenen, lauten Rülpser unter. Urheber dessen
war Dudley, der Sohn der Dursleys.
»Mehr Schinken.«
»In der Pfanne ist noch welcher, Schätzchen«, sagte Tante
Petunia und wandte sich mit verschleierten Augen ihrem
verfetteten Sohn zu. »Wir müssen dich päppeln, solange wir
können ... Mir gefallen die Geräusche nicht, die die Schulkost
in deinem Magen veranstaltet.«

»Unsinn, Petunia, ich bin damals in Smeltings immer satt
geworden«, warf Onkel Vernon beherzt ein. »Dudley kriegt
genug, nicht wahr, mein Junge?«
Dudley, dessen Hintern zu beiden Seiten des Küchenstuhls
herabhing, grinste und drehte sich zu Harry um.
»Gib mir die Pfanne.«
»Du hast das Zauberwort vergessen«, sagte Harry gereizt.
Dieser schlichte Satz hatte eine gewaltige Wirkung auf den
Rest der Familie: Dudley riss den Mund auf und fiel mit einem
küchenerschütternden Krachen vom Stuhl. Mrs Dursley stieß
einen spitzen Schrei aus und schlug die Hände vor den Mund.
Mr Dursley sprang vom Tisch auf; das Blut pulsierte wild in
seinen Stirnadern.
»Ich habe >bitte< gemeint!«, setzte Harry rasch nach. »Und
nicht -«
»HABE ICH DIR NICHT GESAGT«, tobte sein Onkel und
besprühte dabei den Tisch mit Spucke, »DAS WORT MIT
>Z< KOMMT MIR IN DIESEM HAUS NICHT VOR!«
»Aber ich -«
»WIE KANNST DU ES WAGEN, DUDLEY ZU BEDROHEN!
«, brüllte Onkel Vernon und hämmerte mit der Faust auf
den Tisch.
