Eulenpost
Harry Potter war in vielerlei Hinsicht ein höchst ungewöhnlicher Junge. So hasste er zum Beispiel die
Sommerferien mehr als jede andere Zeit des Jahres. Zudem wollte er in den Ferien eigentlich gern für die Schule
lernen, doch er war gezwungen, dies heimlich und in tiefster Nacht zu tun. Und außerdem war er ein Zauberer.
Es war schon fast Mitternacht und er lag bäuchlings im Bett, die Bettdecke wie ein Zelt über seinen Kopf gezogen,
eine Taschenlampe in der Hand und ein großes, in Leder gebundenes Buch (Geschichte der Zauberei von Bathilda Bagshot)
ans Kopfkissen gelehnt. Mit zusammengezogenen Brauen fuhr er mit der Spitze seiner Adlertintenfeder über die Buchseiten,
auf der Suche nach etwas Brauchbarem für seinen Aufsatz:»Die Hexenverbrennung im vierzehnten Jahrhundert war vollkommen
sinnlos. Erörtern Sie die These«. Am Beginn eines viel versprechenden Absatzes hielt die Feder inne. Harry schob die
Brille mit den runden Gläsern die Nase hoch, hielt die Taschenlampe näher an das Buch und las: Im Mittelalter hatten
besonders nichtmagische Menschen (besser bekannt als Muggel) Angst vor der Zauberei, während sie zugleich kaum fähig
waren, sie zu erkennen. In den seltenen Fällen, da sie eine echte Hexe oder einen Zauberer zu fassen bekamen,
hatte die Verbrennung keinerlei Wirkung. Die Hexe oder der Zauberer übte einen einfachen Flammengefrier-Zauber
aus und schrie dann wie am Spieß, während sie oder er in Wahrheit nur ein angenehmes Kitzeln spürte. Tatsächlich
kam Wendeline die Ulkige dermaßen auf den Geschmack, dass sie sich nicht weniger als siebenundvierzig Mal in
verschiedenen Verkleidungen fangen und verbrennen ließ. Harry steckte die Feder zwischen die Zähne und kramte unter dem
Kopfkissen nach seinem Tintenfass und einer Pergamentrolle. Langsam und sehr vorsichtig schraubte er das Tintenfass auf,
tauchte die Feder hinein und begann zu schreiben, dabei hielt er ab und zu inne, um zu lauschen. Wenn einer der Dursleys
auf dem Weg ins Badezimmer das Kratzen der Feder hörte, würden sie ihn vermutlich für den Rest des Sommers im Schrank
unter der Treppe einsperren. Die Familie Dursley im Ligusterweg Nummer vier war der Grund, weshalb Harry seine
Sommerferien nie genießen konnte. Onkel Vernon, Tante Petunia und ihr Sohn Dudley waren Harrys einzige noch lebende
Verwandte. Sie waren Muggel und hatten eine ausgesprochen mittelalterliche Einstellung zur Zauberei. Über Harrys tote
Eltern, die selbst Hexe und Zauberer gewesen waren, fiel unter dem Dach der Dursleys niemals auch nur ein Wort.
Jahrelang hatten Tante Petunia und Onkel Vernon gehofft, wenn sie Harry nur immer unter der Knute hielten, würden
sie ihm die Zauberei schließlich austreiben. Zu ihrer großen Verbitterung hatte es nicht geklappt. Und heute lebten
sie in ständiger Angst davor, jemand könnte herausfinden, dass Harry seit zwei Jahren nach Hogwarts ging, auf die
Schule für Hexerei und Zauberei. Alles, was sie tun konnten, war, Harrys Zauberbücher, Zauberstab, Kessel und Besen
zu Beginn der Sommerferien wegzuschließen und ihm zu verbieten, mit den Nachbarn zu sprechen. Dass Harry nicht an
die Zauberbücher herankam, war ein erhebliches Problem, denn die Lehrer in Hogwarts hatten ihm für die Ferien eine
Menge Arbeit aufgegeben. Einer der Aufsätze, ein besonders kniffliger über Schrumpftränke, war für Professor Snape,
den Lehrer, den Harry am wenigsten leiden konnte und der sich über jeden Grund freuen würde, Harry einen Monat
Nachsitzen aufzubrummen. Deshalb hatte Harry in der ersten Ferienwoche eine Gelegenheit beim Schopf gepackt: Während
Onkel Vernon, Tante Petunia und Dudley im Vorgarten waren, um Onkel Vernons neuen Firmenwagen zu bewundern (so laut,
dass sämtliche Nachbarn nicht umhinkonnten, ebenfalls Notiz zu nehmen), schlich sich Harry nach unten, knackte das
Schloss am Treppenschrank, griff sich ein paar Bücher und versteckte sie in seinem Zimmer. Solange er keine Tintenflecke
auf der Bettwäsche hinterließ, würden die Dursleys nie erfahren, dass er nachts Zauberei büffelte. Gerade jetzt wollte
Harry Ärger mit dem Onkel und der Tante um jeden Preis vermeiden, denn sie waren ohnehin noch schlechter auf ihn zu
sprechen als gewöhnlich schon, einzig und allein deshalb, weil er in den ersten Ferientagen einen Anruf von einem
befreundeten Zauberer bekommen hatte. Ron Weasley, der beste Freund Harrys in Hogwarts, kam aus einer richtigen
Zaubererfamilie. Das hieß, dass er zwar einiges mehr über Zauberei wusste als Harry, jedoch noch nie ein Telefon
benutzt hatte. Zu allem Unglück war es auch noch Onkel Vernon, der ans Telefon ging.»vernon Dursley am Apparat.
«Harry, der zufällig im Zimmer war, erstarrte, als er Rons Stimme antworten hörte.»hallo? Hallo? Können Sie mich hören?
Ich möchte mit Harry Potter sprechen!«ron schrie so laut, dass Onkel Vernon zusammenzuckte, den Hörer eine Handbreit von
seinem Ohr weghielt und ihn mit einer Mischung aus Zorn und Furcht anstarrte.»wer ist da?«, dröhnte er in Richtung
Sprechmuschel.
»Wer sind Sie?Ron Weasley!«, brüllte Ron zurück, als ob er und Onkel Vernon sich quer über ein Fußballfeld hinweg
unterhalten würden.»ich bin ein Schulfreund von Harry «Onkel Vernons kleine Augen funkelten Harry an, der immer noch
wie angewurzelt dastand.»es gibt hier keinen Harry Potter!«, polterte Onkel Vernon und hielt den Hörer nun weit von
sich weg, als ob der gleich explodieren würde.»ich weiß nicht, von welcher Schule Sie reden! Ich verbitte mir weitere
Belästigungen! Und kommen Sie ja nicht in die Nähe meiner Familie!«Er warf den Hörer auf die Gabel, als wollte er eine
