Noch ein paar Sekunden, dann hätte ich dich vom Besen befreit.
Moment mal, ich hab jemanden vergessen.
Ich denke, das Beste ist, ihn mit ein paar Freunden von mir rüberzuschicken, die nächste Woche zu mir kommen.
Von Ei zu Inferno, der Führer eines Drachenhüters."
Er wollte sich bei dir bedanken, doch auf dem Weg zum Mund verloren sich die Worte, und stattdessen sagte er: "Wer bist du?"
Der Zaubertrankunterricht fand unten in einem der Kerker statt.
Auch sie hatten praktische Prüfungen.
Lee Jordan fand es schwierig, sich nicht zur Seite zu stellen.
Auch bei fünf Brüdern gibt es nie etwas Neues.
Doch alte Schachmenschen waren überhaupt kein Nachteil.
Und natürlich wirst du mit dem Zauberstab eines anderen Zauberers nie so gute Ergebnisse erzielen."
Danke für den Brief – ich würde gerne den Norwegischen Stachelbuckel mitnehmen, aber es wird nicht einfach sein, ihn hierher zu bringen.
Ist dir klar, dass wir diese Prüfungen bestehen müssen, um ins Zweitklässlerjahr zu kommen?
Du wirst dich nützlich machen, sonst kommst du raus.
Doch er war nicht der Einzige: Wie Seamus Finnigan es erzählt hatte, hatte er die meiste Zeit seiner Kindheit damit verbracht, mit seinem Besen auf dem Land umherzusausen.
Das Problem ist nur, dass man sie nicht sehen darf, wenn sie einen verbotenen Drachen tragen.
Tante und Onkel sprachen nie über sie, und natürlich war es ihm verboten, Fragen zu stellen.
Ich kann dir beibringen, wie man Ruhm einflößt, Ruhm braut, sogar den Tod stoppt – wenn du nicht so groß bist wie sonst ein Haufen Dummköpfe."
Wir müssen es riskieren.
An einem Morgen Mitte Dezember erwachte Hogwarts, wo er sich in ein paar Meter Schnee bedeckt vorfand.
Über die Jahrhunderte hinweg gab es viele Berichte über den Stein der Weisen, doch der einzige Stein, der gegenwärtig existiert, gehört Mr Nicolas Flamel, dem bekannten Alchemisten und Opernliebhaber.
"Es ist nicht leicht, ein Einhorn zu fangen, das sind mächtige magische Geschöpfe.
Ich hab gehört, er ist eine Art Wilder - lebt in einer Hütte auf dem Schulgelände, und ab und zu besauft er sich, versucht zu zaubern und legt am Ende Feuer auf sein Bett."
Im Herzen des Feuers, unter dem Kessel, lag ein riesiges schwarzes Ei.
Die Leute drängten ihn auf dem Weg zu den Bahnsteigen neun und zehn.
Wenn du älter bist...
"Wenn du für immer verflucht wirst, ist der Tod besser, oder?"
Sie verließ die Kammer.
"Was sie da sagen", drängte sie weiter, "ist die letzte Nacht, als Voldemort in Godric's Hollow auftauchte.
Sie hatten nicht begriffen, was für ein Lärm sie gemacht hatten, aber natürlich musste unten jemand die Krache und das Brüllen des Trolls gehört haben.
Seit Madam Pomfrey mir erzählt hat, dass sie meine neuen Ohrenschützer mag, bin ich nicht mehr so errötet."
Jemand, der draußen vor der Großen Halle stand, dachte wohl, es hätte eine Art Explosion gegeben, so laut war der Lärm, der vom Gryffindor-Tisch ausbrach.
Ich glaube, er wollte mir eine Chance geben.
Sie sahen den Drachen an.
"Sollte Filch rufen, sollte ich, wenn sich etwas ungesehen in der Nähe aufhält."
Wenn er es nicht getan hätte, wäre es ihm am Morgen vielleicht schwerer gefallen, sich auf Bohrmaschinen zu konzentrieren.
Dies war nur eine gewöhnliche Straße voller gewöhnlicher Menschen.
Wir hätten alle umgebracht werden können – oder schlimmer noch, von der Schule verwiesen werden können.
"Und der Quaffel wird sofort von Angelina Johnson von Gryffindor genommen - welch exzellente Jägerin dieses Mädchen auch ist -" "JORDAN!"
Ich war unten im Dorf und hab ein paar Drinks getrunken und bin mit einem Fremden in ein Spiel gefahren.
Fred und George trugen blaue Pullis, einer mit einem großen gelben F, der andere mit einem G.
Er wusste nicht, ob es ungefährlich war, zu Madam Pomfrey zu gehen – würde sie einen Drachenbiss erkennen?
Die verhüllte Gestalt erreichte das Einhorn, ließ den Kopf über die Wunde in der Tierseite sinken und begann sein Blut zu trinken.
"Ich schlage vor, ihr geht alle wieder nach draußen und genießt die Sonne."
Jeder von ihnen packte einen Besen, stieß sich in die Luft und schwebte mitten in die Schlüsselwolke.
Da war eine große Plastiknummer neun über einem Bahnsteig und eine große Plastiknummer zehn über dem daneben, und in der Mitte war überhaupt nichts.
"Die kleinen bronzenen."
Ich werde diesen Sommer eine Menge Spaß mit Dudley haben."
Der Schnitt hatte eine hässliche grüne Farbe angenommen.
"Immer sind die Unschuldigen die ersten Opfer", sagte er.
