Ist dir klar, dass wir diese Prüfungen bestehen müssen, um ins Zweitklässlerklässler zu kommen?
Ich kann dir beibringen, wie man Ruhm einflößt, Ruhm braut, sogar den Tod stoppt – wenn du nicht so groß bist wie sonst ein Haufen Dummköpfe."
"Die kleinen bronzenen."
Sie müssen zeigen, dass Voldemort zurückkommt...
Und auf die Lichtung kam - war es ein Mann oder ein Pferd?
Als ich es nicht geschafft habe, Gringotts den Stein zu stehlen, war er höchst verärgert.
Dieser Junge war ein weiterer guter Grund, die Potters fernzuhalten; sie wollten nicht, dass Dudley sich mit einem Kind wie diesem vermischte.
Er fragte sich, ob er vielleicht seinen Zauberstab herausholen und anfangen sollte, den Ständer des Ticketinspektors zwischen den Bahnsteigen neun und zehn anzutippen.
Es war immer ein fürchterlicher Schock, wenn einer von ihnen plötzlich durch eine Tür glitt, die du öffnen wolltest.
Der krötenlose Junge war zurück, doch diesmal hatte er ein Mädchen bei sich.
Es war der beste Abend in Harrys Leben, besser als Quidditch zu gewinnen oder Weihnachten zu feiern oder Bergtrolle umzubringen... heute Nacht würde er nie und nimmer vergessen.
"Wenn du nicht ein wenig höflicher bist, gehst du genauso wie deine Eltern.
Er deutete auf Onkel Vernon wie ein Schwert und sagte: "Ich warne dich, Dursley - ich warne dich - noch ein Wort..."
"Und was sind Slytherin und Hufflepuff?"
Alle aus Zaubererfamilien sprachen andauernd über Quidditch.
In diesem Moment ging eine Gruppe von Leuten direkt hinter ihm vorbei und erhaschte ein paar Worte von dem, was sie sagten.
Laut der großen Uhr über dem Ankunftsbrett hatte er noch zehn Minuten Zeit, um in den Zug nach Hogwarts zu steigen, und er hatte keine Ahnung, wie er es anstellen sollte;
Es gibt wichtigere Dinge – Freundschaft und Tapferkeit und – oh Harry – sei vorsichtig."
Harry fiel plötzlich auf, dass das Bandmaß, das zwischen seinen Nasenlöchern maß, dies allein tat.
Dann hörten sie einen fernen Schrei.
Nun, ich sage, dein Vater hat es bevorzugt - natürlich ist es wirklich der Zauberstab, der sich für den Zauberer entscheidet."
Wir hätten es vielleicht aus seinem Elend herausholen müssen."
Wenn er gewusst hätte, wer du bist - er ist erwachsen und kennt deinen Namen, wenn seine Eltern Zauberer sind.
"Kometen sehen auffällig aus, aber sie sind nicht in derselben Liga wie der Nimbus."
"Was ist das für ein Zeug?", lauteten seine ersten Worte.
Sie hatten eine weitere Tür erreicht.
Dudley und Onkel Vernon kamen herein, wegen des Gestanks von Harrys neuer Uniform, beide mit runzliger Nase.
"Drei Jäger versuchen mit dem Quaffel Punkte zu erzielen; der Hüter bewacht die Torstangen; die Treiber halten die Klatscher von ihrer Mannschaft fern", wippte Harry ab.
Der Himmel war jetzt vollkommen klar und das Meer glänzte im Sonnenlicht.
Jedenfalls hatten wir nie irgendeinen Beweis dafür, dass Snape herausgefunden hat, wie man an Fluffy vorbeikommt.
Er sah wieder in den Spiegel.
"Bewegt eure Haare!", bellte er, als Morgengruß.
"Token von Ihren Freunden und Bewunderern", sagte Dumbledore strahlend.
"Er arbeitet in Hogwarts."
"Ich geh nicht in diesen Wald", sagte er, und Harry war erfreut, den panische Ton in seiner Stimme zu hören.
"Kann nicht besonders vorsichtig sein, Ronan", sagte Hagrid und tätschelte sich die Armbrust.
In einem großen purpurroten Turban sah er sehr merkwürdig aus.
Der Nimbus Zweitausend drehte sich, wo immer er wollte, bei seiner leichtesten Berührung um.
"Potters wurde ein Besen geschickt, Professor", sagte Malfoy rasch.
Am Ende nahm sie ein langes Glas aus der runden Flasche und schauderte.
Hermine weigerte sich jetzt, mit Harry und Ron zu sprechen, doch sie war so herrisches Wissen, dass sie dies als zusätzlichen Bonus sahen.
"Wir müssen los, wir kommen zu spät."
Auf diese Weise wird es schneller gehen.
Harry öffnete es mit zitternden Fingern.
Ron untersuchte das Schloss an der Tür.
"Ich schätze Tapferkeit immer.
Und was ist, wenn sie dich nicht sehen können?
Ron riss den Blick von diesem herrlichen Anblick ab und sah Harry aufgeregt an.
Sobald sie ihre volle Größe erreicht haben, werde ich einen Zaubertrank herstellen lassen, der Mrs Norris wieder beleben wird."
Es gab drei Angriffe und niemand scheint zu wissen, wer hinter ihnen steckt.
Die Maulende Myrte brach in ängstliches Schluchzen aus und floh aus dem Kerker.
Sie schienen mich doch für den besten Mann für diese Aufgabe zu halten.
"Du bist nur neidisch", piepste Colin ein, dessen ganzer Körper ungefähr so dick war wie Crabbes Hals.
Dann kann einer von uns sich in Snapes Büro schleichen und nehmen, was wir brauchen."
Er musste einem Lehrer alles über das Tagebuch erzählen, und wie viele Leute wussten, warum Hagrid vor fünfzig Jahren von der Schule verwiesen worden war?
Nevilles rundes, rosa Gesicht lief rosa an.
"Ich nehme nicht an, dass Sie mir sagen wollen, warum Sie mich in Einzelteilen nach Hause geschickt haben?"
"Bill hat auch zwölf bekommen.
"Aber ich muss zurück - das Schuljahr beginnt am ersten September.
Goyles tiefes Rascheln einer Stimme drang aus seinem Mund.
"Aber das ist schon ewig her", sagte Aragog aufgeregt.
Die Geschichte lautet, dass Slytherin im Schloss eine versteckte Kammer gebaut hatte, von der die anderen Gründer nichts wussten.
Also winkte Harry dem Fast Kopflosen Nick und folgte Filch wieder nach unten, was die Zahl der schlammigen Fußabdrücke auf dem Boden verdoppeln würde.
Es könnte netter sein, sie dort zu lassen, wo sie ist, bis sie vorbei sind."
"Aber ich will trotzdem mit dir reden."
"Hab mir Ratschläge gegeben, wie man Kelpies aus einem Brunnen holt", knurrte Hagrid, rührte einen halb gerupften Hahn vom Scheuertisch und stellte die Teekanne ab.
Dann, endlich, geschah etwas.
"Dann fiel dir auf, dass die Schlange, nachdem ich mit ihr gesprochen hatte, zurückwich?", sagte Harry.
Fred und George Weasley sind die Treiber der Gryffindors."
Offensichtlich war es nicht seine Vorstellung, Aragog in einem Schrank auszubrüten, unschuldig zu sein.
Durch den Wald aus spitzem schwarzen Hogwarts-Hüten sah Harry eine lange Reihe ängstlich aussehender Erstklässler in der Halle einordnen.
Harrys Zauberstab fiel klappernd zu Boden und Stille trat ein.
"Was spielt das für eine Rolle, wie ich es geschafft habe, solange Justin sich nicht der Kopflosenjagd anschließen muss?"
"Wir müssen was trinken!
"Du schläfst mit dem hier unter deinem Kissen?"
"Ein schlauer Plan", sagte Dumbledore mit schwellender Stimme und starrte Mr Malfoy immer noch direkt in die Augen.
Percy war über den Köpfen einiger aufgeregter Erstklässler zu sehen und er schien zu versuchen, nahe genug heranzukommen, um ihnen zu sagen, was los war.
"Warum gehen Sie hoch in diesen Korridor?"
"Ich meine, man sollte nie wissen, dass es so weit draußen ist, oder?"
Harry hörte, wie er Professor McGonagall das erzählte, während die Gryffindors sich gerade zur Verwandlung aufmachten.
Lockhart glitt mit den Beinen ins Rohr.
"Du machst dir nur Sorgen, dass ich dir die Chancen vermasselt, Schulsprecher zu sein -" "Fünf Punkte Abzug für Gryffindor!"
Und dann begriff er auch.
Gilderoy Lockhart schien zu glauben, dass er selbst die Angriffe beendet hatte.
Harry, der schwitzte, schaffte es, Ginny halb vom Boden zu rühren, und bückte sich, um seinen Zauberstab aufzuheben.
"Nie?", sagte Mr Weasley.
Wir sehen uns wieder, Harry!"
Er gluckste über den verdutzten Ausdruck auf Harrys Gesicht.
Harry sah sich im Büro um.
Harry zog seine Feder und ein wenig Pergament hervor und wandte sich Ron und Hermine zu.
"Schaut nach, ob keiner zusieht", sagte Ron und begann mit einem weiteren Klopfen seines Zauberstabs zu zünden.
Harry hörte nicht zu.
"Es hat einfach keinen Zweck, mit einer Versteinerten zu reden", sagte sie, und sie mussten zugeben, dass sie Recht hatte, als sie neben Hermine ihre Plätze eingenommen hatten.
"Ich bin in die Untergrundbahn gefahren -" "Wirklich?", sagte Mr Weasley eifrig.
Wenn das Zaubereiministerium nach ihm suchte, wollte er es ihnen nicht allzu leicht machen.
Und dann waren da noch diese Wachen in Askaban, von denen alle ständig sprachen.
Dann sprang ein Schaffner mit purpurroter Uniform aus dem Bus und begann laut in die Nacht hinein zu sprechen.
Dad, komm schon -" Doch niemand kam.
Ein schmaler Silberschwanz entkam seinem Zauberstab und schwebte wie Nebel vor ihm.
Black hat in der Nacht alles verloren, in der Harry Du-weißt-schon-wen aufgehalten hat, und er hatte zwölf Jahre allein in Askaban, um darüber zu grübeln..."
Sie hörten Percy mit plötzlich scharfer Stimme sagen: "Jemand kriegt Professor Dumbledore.
Du siehst es vielleicht nicht auf dem Boden herumwirbeln und eine schattenhafte Gestalt, die eine Axt hinter sich erhob?"
Danach hatte er keine andere Wahl, als sich umzudrehen und sich wieder aus dem Porträtloch zu krümmen.
Er, Harry, hatte das Zauberergesetz gebrochen genau wie Sirius Black.
Sie tauschten einen letzten Blick, ein letztes Nicken.
Wir hatten Black in die Enge getrieben und er glitt uns noch einmal durch die Finger!
Die Familie Dursley von Nummer 4, Ligusterweg, war der Grund dafür, dass Harry seine Sommerferien nie genossen hatte.
Lupin wird in den Wald laufen, genau auf uns zu!"
Dumbledore wich aus dem Zimmer, schloss die Tür und zog seinen Zauberstab heraus, um ihn magisch abzuschließen.
Wer bin ich, der die Schritte des Schicksals ablehnt?
"Sirius Black ist noch nicht an den Dementoren vorbeigekommen, oder?"
Er dient ihm recht, wohlgemerkt... nach dem, was er getan hat..."
Sie erhellten sein müdes graues Gesicht, doch seine Augen sahen wachsam und wachsam aus.
"Sag in diesem undankbaren Ton nicht ›ja‹", knurrte Tante Magda.
Aber nicht Sirius Black.
Was ihn anging, so war die Beseitigung eines brandneuen Feuerblitzs nichts weniger als ein krimineller Schaden.
Er wagte es nicht, Dumbledore zu verspotten.
Er beschleunigte; also, viele Meter tiefer, tat Cho es.
Bevor er es wußte, war er von der jubelnden Menge überwuchert worden.
Harry erwachte so plötzlich, als wäre ihm jemand ins Gesicht geschlagen worden.
"Tatsächlich!", flüsterte Professor Trelawney und kritzelte scharf auf das Pergament, das auf ihren Knien hockte.
"Du warst nicht ganz sicher, als du Harry gesagt hast, es sei ein Schaf", sagte Hermine kühl.
Er trat zurück und schloss rasch die Tür.
"Ich brauche keine Hilfe", flüsterte Ron.
"Genau", sagte Professor Lupin, und Hermine legte mit ein wenig enttäuschter Miene die Hand nach unten.
Harry, der immer noch herausfand, was sie meinte, machte sich auf den Weg zu einem Spurt, Hermine hinter ihm.
"Ja, aber er hatte es nicht verhext, oder?", sagte Ron.
"Wer hat es dir geschickt?", sagte Ron mit gedämpfter Stimme.
Unter der ersten erschien noch mehr Schrift.
"Bist du sicher, dass es dir gut geht, Harry?", sagte Hermine und beobachtete Harry besorgt.
"Sie haben gehört, was Professor McGonagall gesagt hat."
Sie folgten ihm bis zur Tür zu seinem Garten hinter dem Haus.
Harry... du siehst genau wie dein Vater aus...
Das Team jubelte wie verrückt.
Snape wurde von seinen Füßen gehoben und gegen die Wand geknallt, dann rutschte er sie hinunter zu Boden, ein Blutstropfen unter seinem Haar sickerte hervor.
Er kauerte hinter der einäugigen Hexe und glättete sie.
Der Fahrende Ritter rollte durch die Dunkelheit, streute Büsche und Mülldeponien, Telefonkabinen und Bäume und lag ruhelos und elend auf seinem Federbett.
Harry versuchte mit aller Kraft, sein Gesicht ausdruckslos zu halten.
"Ich meine, Black ist schon wieder auf der Flucht, und alles – aber stell dir vor, was?"
Harry gab den Versuch auf, sie dazu zu bringen, miteinander zu reden, und widmete sich der Prüfung des Feuerblitzs, den er mit ihm in den Gemeinschaftsraum gebracht hatte.
Harry drückte die Schranktür auf.
Morgen Abend, Halloween, wird der Kelch die Namen der drei zurückgeben, die er für höchst würdig befunden hat, ihre Schulen zu vertreten.
Sein Tod hat euch alle getroffen, ob ihr ihn nun gut kanntet oder nicht.
Wir 'aben nichts von dieser hässlichen Rüstung in den 'alls, und eef ein Poltergeist, der je in Beauxbatons versunken war, sähe aus, als ob er von der Schule verwiesen würde."
Nur ein winziges Stück am Tag nach der dritten Runde, in dem es hieß, du hättest das Turnier gewonnen.
Avery - wie ich höre, hat er sich aus der Patsche gerissen, indem er gesagt hat, er hätte unter dem Imperius-Fluch gehandelt - er ist immer noch frei.
Die Bilder in diesem Buch bewegten sich.
Vorüber waren die Tage, an denen er gezwungen worden war, sich jede einzelne dumme Regel der Dursleys zu gefallen zu lassen.
Harry begann gerade erst zu dämmern, wie viele Hexen und Zauberer es auf der Welt geben musste; er hatte nie wirklich viel über die in anderen Ländern nachgedacht.
Am nächsten Morgen war er verschwunden!"
Der Phönix stieß einen leisen, zitternden Ton aus.
Fünf Minuten später hatten sich die Tribünen zu füllen begonnen; die Luft war erfüllt von aufgeregten Stimmen und dem polternden Fuß, als sich die Hunderten von Schülern auf ihre Plätze drängten.
Und Dobby denkt, und es geht um ihn, Sir!
Er hatte das Gefühl, es würde sich sehr melodramatisch anhören, zu sagen: "Mich umbringen."
Und dann, ohne Vorwarnung, explodierte Harrys Narbe vor Schmerz.
"Nach all unseren Treffen und Gesprächen und Vereinbarungen hätte ich kaum etwas derartigeres erwartet!
Um acht hatte Madam Pince alle Lampen gelöscht und kam, um Harry aus der Bibliothek zu zaubern.
"Ihr Wheezy, Sir, Ihr Wheezy – Wheezy, der Dobby seinen Pullover gibt!"
"Ich weiß nicht, wie mein Name in den Feuerkelch gekommen ist.
Dann fiel ihm ein, dass er das Passwort nicht kannte.
"Der alte Crouch hat also alles verloren, gerade als er dachte, er hätte es gemacht", fuhr er fort und wischte sich den Mund mit dem Handrücken ab.
Wenn ihr auf die goldenen Eier schaut, die ihr alle in der Hand habt, werdet ihr sehen, dass sie sich öffnen... seht ihr die Angeln dort?
Er holte tief Luft und begann es ihnen zu erzählen.
"Hat irgendjemand etwas gewusst außer deinem Vater und dem Hauselfen?"
Ich wollte ihn befragen können.
Riddle war reich, schnaufend und unhöflich gewesen, und ihr erwachsener Sohn Tom war, wenn überhaupt, schlimmer gewesen.
Die Richter verkrampften sich.
Sie trugen alle dieselbe Uniform: ein Geschirrtuch mit dem Wappen von Hogwarts, das wie Winky angebunden war wie eine Toga.
Doch Wurmschwanz, der die Seile heraufbeschworen hatte, antwortete nicht; er war damit beschäftigt, die Enge der Schnüre zu überprüfen, die Finger unkontrolliert zitternd, über die Knoten fummelnd.
Ein langer Bogen silberblondes Haar fiel ihr fast auf die Hüfte.
"Wir sollen dich in ihr Büro mitnehmen", sagte George.
Nun, da Weihnachten vorbei war, schienen alle ziemlich flach zu sein – alle außer Harry, der sich allmählich (wieder einmal) ein wenig nervös fühlte.
"Dobby kommt zur Arbeit, meine ich.
Rita Kimmkorn - Hermines Stimme bebte vor stillem Triumph -" "ist ein unregistrierter Animagus.
"Nun, da wir alle gefüttert und getränkt sind", sagte Hermine.
Er hielt den Kopf in die Höhe und ging wie immer weiter!
"Denken wir zunächst an die Person, die verkleidet lebt, die in Geheimnissen handelt und nichts als Lügen erzählt.
Als er und Hermine nach dem Mittagessen in Snapes Kerker kamen, warteten die Slytherins draußen, von denen jeder ein großes Abzeichen auf der Vorderseite seines Umhangs trug.
"Das hab ich mir von Perkins im Büro ausgeliehen.
"Er ist einer der Richter!
"Cedric hat mir den Hinweis gegeben -" "Wer hat Cedric befohlen, es unter Wasser zu öffnen?
Dann erklang die Glocke zum Schloss und signalisierte das Ende der Stunde.
"Immer fand er ihn merkwürdig", verkündete sie den eifrig lauschenden Dorfbewohnern nach ihrem vierten Sherry.
"Professor Snape und ich haben Geräusche gehört, Professor", sagte Filch sofort.
Als ihre Schulleiterin auftauchte, sprangen die Pupillen aus Beauxbatons auf.
Ron, Dean und Neville kamen zu dem Schluss, dass sie jetzt, da sie wach waren, genauso gut zu einer Gegenwartsöffnung herunterkommen sollten.
Als das Lied zu Ende war, kehrte sie nicht zurück.
Sein verletztes Bein würde sein Gewicht nicht mehr tragen.
Doch Mrs Weasley lächelte nur und winkte.
"Ähm... tatsächlich weiß ich nicht, wo er ist", sagte Bagman.
"Hallo", sagte sie, "ich bin gerade fertig!"
Harry trat in die Mitte des Klassenzimmers, in den Raum, in dem Moody die Tische geleert hatte.
"Cedric", sagte Harry, "die erste Aufgabe sind Drachen."
Bill und Charlie stellen die Tische auf.
"Jeder einzelne Tropfen", sagte George und rieb sich fröhlich die Hände.
Harry hörte einen Schlüssel in einem Schloss kratzen und spürte, wie ihm eine Tasse in die Hände drückte.
"Mr Weasley, es ist Harry... der Kamin ist verstopft.
Fleur Delacour sah sich um, als Harry hereinkam und ihr langes, silbernes Haar zurückwarf.
Er trat zurück und ließ sie in sein leeres Klassenzimmer, humpelte ihnen nach und schloss die Tür.
Endlich war das Feuer fertig und sie hatten gerade angefangen, Eier und Würste zu kochen, als Bill, Charlie und Percy aus dem Wald auf sie zuschlenderten.
Krum schlurfte kurz danach los und ging zu ihnen.
Weasley, du bleibst hier.
Das Umhangbündel, von dem Harry dachte, es sei ein Baby, lag ganz in der Nähe, am Fuß des Grabes.
Harry setzte sich auf einen Stuhl vor Dumbledores Schreibtisch.
"Nein", sagte Harry so schnell, dass er wusste, dass er sich unhöflich angehört hatte, "nein - ich - ich weiß, was ich tun werde, danke."
"Hedwig wird diese Reise in ein paar Tagen nicht schaffen."
Die Nacht läutete vor Lachen der Todesser.
Doch Harrys Gedanken waren dahingewuchert.
"Nun, er ist nicht mehr hier," sagte Moody, sein Blick huschte immer noch über die Karte.
In dem Moment, als Professor Rauhe-Pritsche außer Hörweite war, wandte sich Harry Ron zu.
"Ich wette alles, dass sein Dad einer von diesen maskierten Leuten ist!", sagte Ron hitzig.
Dann rief Professor McGonagalls Stimme: "Champions hier rüber, bitte!"
Er sah hinunter auf sein Bein.
Mädchen nach vorne, und nähern sich vorsichtig, komm schon, ganz einfach..."
Ron hatte nicht mehr mit ihm gesprochen, seit er ihm von Snapes Nachsitzen erzählt hatte.
"Das tut weh - steigen Sie aus - autsch -" "Harry Potter muss aufwachen, Sir!"
Bagman jedoch schien ziemlich aufgeregt.
"Ja, wir haben es ein wenig verspätet gelassen", sagte George.
Dann sagte Dumbledore: "Und heute Nacht habe ich vor dem Abendessen angeboten, den Trimagischen Pokal in den Irrgarten zu tragen", flüsterte Barty Crouch.
Und dann ließ Wurmschwanz das Geschöpf in den Kessel sinken;
Ron sah äußerst besorgt aus, doch nach einem Moment lächelte Moody – das erste Mal, dass Harry ihn dabei sah.
Bei ihren Blicken war Cedric der einzige Champion, der am Dienstag vor dem Unbekannten stand.
"Taktlos!", murmelte sie und tastete in ihrem Umhang nach einem Taschentuch.
"Wenn du es nicht weißt", sagte Ron vernichtend, "dann erzähl ich es dir nicht."
"Ich habe herumgepatrouilliert, in der Lage, durch die äußeren Hecken zu sehen, in der Lage, dir viele Hindernisse aus dem Weg zu fluchen.
"Wo ist Hermine?", sagte er erneut.
"Hört auf, mich anzustacheln -" "Dobby muss Harry Potter schnüffeln, Sir, er muss aufwachen!"
"Nun, es geht ihnen gut!", sagte Ron zornig und sah Harrys Umhang an.
"Also... habt ihr schon 'ne Verabredung für den Ball?"
"Harry hat sich von Ihnen verabschiedet", sagte er.
"Okay", sagte Harry und begann mit Hermine den Korridor entlang zu gehen, und Ron beeilte sich, Schritt zu halten.
"Jaah", sagte Harry, "weil wir Freunde sind."
Dumbledore trat zu ihnen.
"Gib es mir, sofort."
"Aber wie hast du das rausgefunden?
Harry lauschte aufmerksam der Stille um ihn her.
"Tatsächlich nicht?", sagte Moody leise.
Du brauchst dort nur einmal im Jahr zurückzukehren, aber solange du es noch Zuhause nennen kannst, kann er dir dort nicht wehtun.
Die Rauchschlange jedoch teilte sich augenblicklich in zwei Schlangen auf, die sich in der dunklen Luft ringeln und hüpfen.
Außerdem sind Mum und Dad ein wenig enttäuscht, aber ich habe ihnen gesagt, dass alle, die es mit den Prüfungen ernst meinen, in Hogwarts bleiben, um dort zu lernen.
Die Dursleys glotzten ihn ein paar Sekunden lang an, dann sagte Tante Petunia: "Du bist ein hässlicher kleiner Lügner.
"Können wir die Anti-Umbridge-Liga sein?", sagte Angelina hoffnungsvoll.
Er nahm Sirius bei seinem Wort entgegen und deutete dies als Befehl, das Haus zu verlassen.
Cho sprang auf.
"Jedes Mal, wenn du vorgibst zu putzen, schleichst du irgendwas in dein Zimmer, damit wir es nicht rauswerfen können."
Das nächste, was er wusste, war, dass er unter seinem Betttuch in einen warmen Ball gehüllt war, und Georges laute Stimme erfüllte den Raum.
"Wenn wir nur den Regen von unseren Gesichtern lassen könnten, dann würde es uns wirklich helfen, uns zu sehen - alle zusammen, komm schon - Imperviusl Okay.
"Aber vor ein paar Minuten haben Sie mit eigenen Augen den Beweis gesehen, dass ich Ihnen seit einem Jahr die Wahrheit sage.
Die Flubberwürmer waren zwar ein wenig langweilig gewesen, doch die Salamander und Hippogreife waren interessant genug gewesen und die Knallrümpfigen Kröter vielleicht zu viel.
"Und sehe ich aus wie ein Mann, der eingeschüchtert werden kann?", bellte Onkel Vernon.
Ich habe hier", sie zog eine Pergamentrolle aus ihrem Umhang, "einen von mir und dem Zaubereiminister unterschriebenen Dismissalorden.
Ich meine, er hat nie die Gelegenheit verloren, James zu verfluchen, also konntest du nicht wirklich erwarten, dass James sich so niederlegt, oder?"
Warum kommen nicht alle zurück?
Er sagte, "Seine Gabe, Zwietracht und Feindseligkeit zu verbreiten, ist sehr groß.
Setz dich, Harry, sieht nicht danach aus, als ob Perkins schon da wäre."
Als der Zug in der näheren Richtung King's Cross langsamer wurde, dachte Harry, dass er ihn nie weniger verlassen wollte.
"Weißt du, ich bin sicher, wenn du gerade mit Cho gesprochen hast..."
Der andere war Neville Longbottom."
"Wir wollten nur ein wenig Zeit sparen!", sagte Fred, eilte herbei und riss das Brotmesser aus dem Tisch.
Meine Familie stand immer fest hinter Dumbledore, und ich auch."
Er befreite sich von seinem Umhang und stand rasch auf, mit erhobenem Zauberstab, doch Sirius sagte: "Petrificus totalus!"
Bis dahin wollte er, Professor Snape, den Wald nach Ihnen durchsuchen.
Thestrals –" "Hem, hem."
"Weil du nicht annähernd so wütend auf mich bist, wie du solltest.
Entschlossen, Snape keine Ausrede dafür zu geben, ihm diese Unterrichtsstunde zu verwehren, las Harry mindestens dreimal jede Zeile der Anweisungen an der Tafel und las sie noch einmal durch, bevor er auf sie eintrat.
Pigwidgeon zwitscherte erschrocken und flog noch schneller um ihre Köpfe herum.
Sie und Ron steckten ihre Vertrauensschülerabzeichen vorsichtig an ihre Brust.
"So", sagte er mit gehässiger Beugung in der Stimme, ehe er sich sofort Magorian zuwandte.
Die Wände waren aus dunklem Stein, schwach von Fackeln beleuchtet.
Er sprach auf eine sehr schnelle, fiebrige Art.
"O ja", sagte Nick, der offenbar froh war, sich von Ron abwenden zu können, der mit fast unanständiger Begeisterung Bratkartoffeln aß.
"Hast du nicht gesagt, dass Du-weißt-schon-wer eine Schlange hat, Harry?", fragte Fred und sah seinen Vater nach einer Reaktion an.
"Ich glaube, ein paar von mir haben geplatzt", sagte Fred mit hohler Stimme.
Sie gewann ihre übliche muntere, flinke Art rasch zurück, obwohl sie immer noch sehr blass war.
"Aber heute Abend gab es ein Treffen!", sagte Umbridge zornig.
"Ähm - möchtest du am Valentinstag mit mir nach Hogsmeade kommen?"
"Ähm...", sagte Zacharias langsam, ohne das Pergament zu nehmen, das George an ihm vorbeiwollte.
Fred und George mussten sie alle verstecken, damit Mum sie nicht mehr fesselte.
Sie ging hoch zum Schalter und reichte ihr fünfzehn Sickel und zwei Knuts, während Ron immer noch den Hals hinunteratmete.
"Glaubt er, dass sich die Hölle in einen Spinner verwandelt, wenn er zu lange bei mir in einem Zimmer ist?", fragte Harry laut, als der Saum von Seamus' Umhang verschwand.
Aber du bist immer noch hier, oder?"
Hermine blickte hinüber auf Chos Hinterkopf und seufzte.
Er sah einen roten Lichtblitz und wusste, dass sie versucht hatte, einen von ihnen zu betäuben – dann schrie sie sehr laut.
"Das heißt, ich kann mein Aussehen beliebig verändern", fügte sie hinzu und bemerkte Harrys verwirrte Miene im Spiegel hinter ihr.
Ron ignorierte diese letzte Bemerkung.
Hermine jedoch raschelte nur die Seiten ihres Tagespropheten und sagte nichts.
Seine Hand war auf dem Türknauf, als Phineas Nigellus träge sagte: "Ich habe eine Nachricht für dich von Albus Dumbledore."
Crabbe und Goyle kicherten.
"Ja, das hätte er natürlich getan, die große Mischlingsrüde."
"Das liegt daran, dass du gut bist, wenn du in Form bist, darum", sagte Harry gereizt.
"Ich glaube, du hast die Frage nicht verstanden, oder, Liebling?
"Sie können das Haus verlassen, wenn sie wirklich wollen", widersprach ihm Harry.
Phineas Nigellus gab ein langes Gähnen von sich und streckte die Arme aus, während er Harry mit gewitzten, engen Augen beobachtete.
Professor Umbridge drehte ihren Kopf langsam in Harrys Richtung.
Er rächte sich wieder und Ron sprang rückwärts aus dem Weg.
"Er hat den Cruciatus-Fluch, weil er Schmerzen verursacht hat", sagte Harry.
Auf dem Fenstersims stand eine hübsche Schreieule und starrte in das Zimmer zu Ron.
"Na ja, die wurden doch zu Brei geschlagen, oder?", sagte Hagrid geduldig.
An der Tür blickte er zurück.
Du wirst bekommen -", sie ahmte nach, wie sie in zehn Tagen etwas aus der Luft nahm -" "die Ergebnisse deiner Inspektion -", sie deutete auf das Klemmbrett.
"Du kriegst das zurück", fügte er hinzu und drückte Harry den Zauberstab an.
"Ich denke, es hängt davon ab, was ihnen angeboten wird", sagte Lupin.
Grawp kniete zwischen zwei Bäumen, die er noch nicht entwurzelt hatte.
"Ich zeige sie nicht...", sagte Hermine schrill und blickte durch ihre Finger zu den Slytherins um.
"Also... hast du dich amüsiert, Potter?"
"Ist das nicht offensichtlich?", sagte sie.
Luna Lovegood überkam sie mit etwas, das einen lebenden Adler zu sein schien, der auf ihrem Kopf hockte.
Wenn man Luna glauben wollte, waren die Biester immer da gewesen, aber unsichtbar; warum konnte Harry sie dann plötzlich sehen, und warum konnte Ron das nicht?
Harry wandte sich Ron zu, der vor dem linken Reifen schwebte und die beiden anderen vollkommen ungeschützt ließ.
Harry ließ ihm dreißig Sekunden Erinnerungen zu, bevor er sich laut die Kehle räusperte.
Und gibt ihnen Zeit, um das erste Geschenk auszuprobieren und herauszufinden, dass es gut ist, und sie begierig auf mehr.
Keiner der anderen hatte etwas bemerkt; alle arbeiteten jetzt mit dem Essen, während sie sich über Harrys knappe Flucht ärgerten;
Sie saßen in der Falle und waren zwei zu eins in der untersten Reihe.
"Was ist los?", sagte Ron und hob sich an seinem Ellbogen hoch, um Harry besser sehen zu können.
Während Harry und Hermine zusahen, brüllte Grawp erneut zornig und stürzte ihnen nach, während er ging, um weitere Bäume beiseite zu krachen.
"Sirius, hast du den Tagespropheten nicht gesehen?", fragte Hermine besorgt.
Ich bin Senior Staatssekretär... du kannst... mich nicht loslassen, ihr Tiere... nooooooo!"
Eigentlich machen wir gerade ein kleines Festessen."
Harrys Herz hüpfte einige Schläge.
Aber ein Grinsen entrollte sich auf Rons Gesicht.
Hagrids unverwandtes Auge ruhte auf ihr, und Hermine sah ziemlich verängstigt aus.
Professor Umbridge war angekommen.
"Es ist... schrecklich", sagte Hermine mit erschütterter Miene.
Harry empfand eine Art rachsüchtiges Vergnügen: Natürlich hatte er von nichts dergleichen geträumt.
Auf Professor Dumbledores Befehl hin, natürlich?"
Er zog seinen eigenen Zauberstab hervor und sagte ganz bestimmt und deutlich: " Riddikulus!"
Ron wirkte jetzt ernst alarmiert.
Harry hatte das schreckliche Gefühl, dass seine Eingeweide schmelzten.
"Danke", sagte er widerwillig.
Doch ihre Schwierigkeiten waren noch lange nicht vorbei.
Vor zwei Tagen hatte Arkee-Phenpott eine Sonde mit Probität in seinem...
Derjenige jedoch, der am besten ist, wird den kleinen Felix hier gewinnen.
Nein, ich denke, es waren nur Tom Riddle und seine jugendlichen Opfer, die diesen Ort besucht haben.
"Aus der Haltung deines Sohnes geht klar hervor, dass er keine Reue für seine Taten verspürt."
Der Dunkle Lord ist zufrieden mit dem Wissen, das ich ihm im Orden weitergegeben habe.
Sonst lebt und lässt er leben.
Ich war mitten in der verbotenen Abteilung und sogar in den schrecklichsten Büchern, wo sie dir sagen, wie man die grauenvollsten Zaubertränke braut – nichts!
Leider konnten sie den Zauber, den sie tat, nicht abschreiben, weil sie jetzt so gut in ungesagten Beschwörungen war, dass sie die Worte nicht laut sagen musste.
Und er stand direkt davor, wo du gesessen hast."
"Und schließlich bleiben Remus, junge und ganze Männer nicht unbedingt so."
Er öffnete nicht sofort die Augen, als er sein Patrouillieren beendet hatte; er lauschte angestrengt, als ob er vielleicht die Türe auftauchen hören würde.
"Es ist meine Gnade, und nicht deine, die zählt jetzt."
Natürlich hastete er, seinem Herrn zu erzählen, was er gehört hatte, denn es ging um seinen Herrn am tiefsten.
Harry starrte: Es war in der Tat Katie Bell, die völlig gesund aussah und von ihren Jubelfreunden umringt war.
Snape hatte dem Raum bereits seine Persönlichkeit eingeprägt; er war düsterer als sonst, da Vorhänge über die Fenster gezogen worden waren und im Kerzenlicht erleuchtet wurden.
Ich würde sogar sagen, Hogwarts ist sicherer, es sind noch mehr Zauberer drin, um das Haus zu verteidigen.
"Jedes Mal, wenn ich sie gesehen habe, sieht sie eher aus wie die Maulende Myrte."
"- der blitzlastige Turm", flüsterte sie.
Dann sagte sie: "Er ist ein komischer Junge."
Hogwarts war dort, wo er am glücklichsten gewesen war; der erste und einzige Ort, wo er sich zu Hause gefühlt hatte."
Und in einer weiteren Stunde war sie tot."
Fawkes' Klage hallte immer noch über dem dunklen Gelände draußen wider.
Sie schien keine Ahnung zu haben, wie viel es wert war.
Voldemort selbst hat seinen schlimmsten Feind geschaffen, genau wie Tyrannen es überall tun!
"Natürlich tue ich das, aber wie ich Ihnen bereits bewiesen habe, mache ich Fehler wie der nächste Mann.
Ohne zu bemerken, was er tat, sprang Harry auf; das Teleskop und die Turnschuhe auf seinem Schoß rollten über den Boden.
"Keine Ahnung", sagte Fred, "aber es muss eine Menge Leute geben, die Harry vergiften wollen, nicht wahr?
"Vielleicht", sagte Borgin in einem Ton, in dem es hieß, er sei nicht bereit, sich zu begehen.
Es erwachte sofort zum Leben; lange, stachlige, breiartige Ranken flogen aus der Spitze und peitschten durch die Luft.
"Es gibt einen Zauber, frag mich nicht, ich weiß es nicht!", sagte Slughorn und schüttelte den Kopf wie ein alter Elefant, der von Moskitos belästigt war.
Als er zu seinem Kessel zurückrannte, sah er Malfoy, wie er so schnell wie möglich die Baldachinwurzeln zerschnitt.
Er nahm ein Glas Eierpunsch von Mr Weasley entgegen, mit einem Wort des Dankes, etwas fröhlicher aussehend.
Madam Pomfrey, die sich zusammenzureißen schien, rannte vorwärts und beschwor einen Stuhl aus dem Nichts herauf, den sie unter McGonagall drückte.
Warum sollte sich dein Patronus ändern?"
Er brüllte das letzte Wort und schlug, ehe Harry noch ein Wort sagen konnte, die Kerkertür hinter sich zu.
Harry sah sich um und erwartete Hermine, doch es war Lavender Brown.
"Wir werden sie im Nu zusammenbringen lassen - ich dachte nur, du solltest es wissen!"
"Sirius hat Ihnen viel bedeutet, was Sie noch nie erlebt hatten", sagte Dumbledore sanft.
Malfoy sah eher danach aus, als Hermine ihm ins Gesicht geschlagen hatte.
"Lumos", sagte Dumbledore, als er den Felsblock erreichte, der der Klippe am nächsten stand.
"Ihr Gegner hat keine Vorwarnung, welche Art von Magie Sie gleich ausführen werden", sagte Hermine, "und damit haben Sie einen zweifachen Vorteil."
"Snape war ein hochbegabter Okklumentiker", sagte Lupin mit untypisch rauer Stimme.
"Bezauberte Münzen", sagte Malfoy, als ob er gezwungen wäre, weiterzureden, obwohl seine Zauberstabhand schlecht zitterte.
"Nun, das ist nicht allzu lange!
"Komm schon, wir springen."
"Ja, das tue ich", sagte Dumbledore, und Harry sah, wie seine Füße ein wenig auf den Boden rutschten, während er versuchte aufrecht zu bleiben.
Er vermutete, dass Ron und Hermine in der Kutsche der Vertrauensschüler eingeschlossen waren, aber Ginny war ein wenig den Korridor entlang und unterhielt sich mit ein paar Freunden.
Dumbledore schob den Ärmel seines Umhangs über seine geschwärzte Hand zurück und streckte die Spitzen seiner verbrannten Finger in Richtung Oberfläche des Zaubertranks aus.
Auch Leanne begann zu schreien, packte Katies Knöchel und versuchte sie wieder zu Boden zu ziehen.
Er klang ein wenig verbittert, und vielleicht wurde es ihm klar, denn er lächelte herzlicher, als er weiterging: "Ich beschwere mich nicht; es ist notwendig, und wer kann es besser tun als ich?
Feuer, Harry", fügte Dumbledore lächelnd hinzu, als Antwort auf Harrys verwirrte Miene.
"Willst du mir etwa sagen", sagte Hermine, "daß du zurückgehst?"
"Professor Trelawney unterrichtet also immer noch nicht glücklich, dass Firenze unterrichtet?"
"Sie verstehen, ich bin sicher, dass wir ihn nicht für immer behalten werden?", sagte Dumbledore.
"Ich glaube nicht, dass es das gibt, Hermine", würgte Hagrid und versuchte die Flut seiner Tränen einzudämmen.
Gemeinsam hoben sie ihre Zauberstäbe, konzentrierten sich mit aller Kraft und richteten sie auf ihre Fläschchen.
"Das genug für dich?"
Harry, Hermine, Hagrid und die Weasleys gingen durch die Bar hinaus in den kalten kleinen Hof hinten, wo die Mülleimer standen.
"Schlaues Mädchen, diese Hermine", sagte Harry und versuchte zu lächeln.
"Also - du hast doch nichts dagegen, dass es vorbei ist, oder?"
"Keine Ahnung", sagte Harry, der völlig bekleidet auf seinem Bett lag und leer nach oben starrte.
"Also, ich denke, wir müssen gehen, oder?"
"Meinen Sie, Sie wissen, was das ist, Sir?"
"Hey!", sagte Harry empört, als sie sein Zaubertränke für Fortgeschrittene aus seiner Tasche zog und ihren Zauberstab hob.
"Ich bin sehr berührt, Harry."
Du hast gesagt, Narzissa?"
"Er hat den höchsten Sicherheitsstandard.
"Suchst du nach Ron?", fragte sie grinsend.
"Was war Ihr Haus?"
"Ich weiß nicht", sagte Hermine und biss sich auf die Lippen.
Ich glaube, ich habe den Ort gefunden."
Dumbledore sah sich um.
Er hielt ihn mit einer Hand fest und zückte seinen Zauberstab.
Ron war ziemlich blass und sah aus, als würde ihm gleich schlecht werden.
Der Cruciatus-Fluch, ich – ich hatte keine andere Wahl, als ihm zu sagen, was ich wusste, was ich vermutete!"
Als sie die Absperrung erreichten, zuckte Albus zusammen, doch es kam kein Zusammenstoß.
"Wahnsinniger alter Heuchler, der allen anderen aufgetragen hat, dir zu helfen und selbst aus ihm herauszuwürgen.
Es war jetzt nicht an der Zeit, lange Diskussionen zu führen; jetzt war es an der Zeit, das Medaillon ein für alle Mal zu zerstören.
Ich denke, wenn du beschlossst, nicht zurückzugehen, könntest du... sagen wir... in einen Zug steigen."
Viele Leben könnten gerettet werden, wenn so einfache Maßnahmen ergriffen würden."
"... und das Ministerium kann Sie bestrafen, wenn Sie außerhalb der Schule zaubern, dann bekommen Sie Briefe."
"Wir können sie mit Pigwidgeon verabreden und ihr etwas zum Essen geben."
"Ja, ich hab alle meine Einsparungen für die Gebäudegesellschaft abgezogen, bevor ich zum Fuchsbau kam.
"Die – die Prophezeiung... die Vorhersage...
Er hörte eine andere Frau in der Nähe lachen und wusste, dass Bellatrix in McGonagalls Verzweiflung glitzerte.
Alle Minderjährigen werden gehen müssen, das ist nur das Richtige."
Wenn du kannst, verschwinde von dieser Schule, Potter, und verschwinde aus dem Land.
Die Küche war fast nicht wiederzuerkennen.
Unfall, dass ich mich heute Nacht nicht verteidigt habe, dass ich überlebt habe und wieder kämpfen musste?"
Lass uns nach unten gehen, es gibt viel zu erzählen, und ich will wissen, was passiert ist, nachdem du den Fuchsbau verlassen hast."
Alles im Namen deines Schutzes getan, um zu verhindern, dass Du-weißt-schon-wer an dich herankommt.
Zerbrochene Bilder rasten durch seinen Kopf: Sirius fiel durch den Schleier;
Selbst das Geheimnis der silbernen Hirschkuh, über das die beiden anderen beharrlich diskutieren wollten, schien Harry jetzt weniger wichtig zu sein, ein vage interessantes Nebenspiel.
Deshalb muss ich Sie bitten, sich rasch und ruhig zu bewegen und so zu tun, wie Ihre Vertrauensschüler -" Doch ihre letzten Worte ertränkten sich, als eine andere Stimme in der Halle widerhallte.
"Koboldgearbeitete Rüstung braucht nicht geputzt zu werden, schlichtes Mädchen.
Du hast alles gesagt, selbst wenn du dich nicht daran erinnerst.
So überzeugt er von seiner vollkommenen Einsamkeit war, das ging ihn nichts an, doch es interessierte ihn ein wenig.
"Zaubereiminister kommt mit mir."
Das Baby, Ariana, war kaum länger als ein Laib Brot und nicht deutlicher zu unterscheiden.
Ich bin sicher, wir werden ihn eine Zeit lang aufhalten können, wenn wir alle unser Bestes tun.
Lily, die einen Morgenmantel trug, stand mit verschränkten Armen vor dem Porträt der fetten Dame am Eingang zum Gryffindor-Turm.
Der Schmerz in seiner Stirn durchbohrte ihn und das Gewicht des Kobolds ließ sich auf ihn nieder; er spürte, wie die Klinge von Gryffindors Schwert gegen seinen Rücken stieß;
"Haben Sie das gemacht, als Sie in den Garten gingen, Mr Lovegood?
"Professor Snape hat wichtigere Dinge im Kopf als die vielen Exzentrik von Albus Dumbledore.
Voldemort hob den Elderstab und hielt ihn so zart und genau wie einen Taktstock des Schaffners.
"Das heißt, ich muss nur vier Tage hier bleiben.
Hier, hinter einem Geländer, saß Umbridge, auf der einen Seite Yaxley und auf der anderen Hermine, mit genauso weißem Gesicht wie Mrs Cattermole.
Aber ich kann mir nicht vorstellen, wie sie dich bis zur Tottenham Court Road hätten verfolgen können, das ist beunruhigend, wirklich beunruhigend."
"Was hätte dich wohl zu dieser späten Stunde aus dem Bett bringen können?"
"Ich versteh's nicht, Harry - magst du diese besondere Verbindung oder Beziehung oder was - was auch immer -" Sie wankte unter dem Blick, den er ihr gab, als er aufstand.
Der Diebstahl sei nach Gregorowitsch vor vielen Jahren geschehen.
Wissen Sie, warum ich Sie aus der Schlacht zurückgerufen habe?"
Mit seinem Zauberstab trommelte er leichthin auf dem Radio herum und murmelte vor sich hin zufällige Worte.
"Viktor!", kreischte sie und ließ ihre kleine Perlentasche fallen, die einen lauten Schlag ganz unproportional zu ihrer Größe machte.
"Ich bin eine Hexe, Sir, ich bin eine Hexe, ich möchte es Ihnen beweisen!", sagte er mit quiekender Miene.
"Er kann nicht wissen, in welchem sicheren Haus du bist."
Weil wir diesen Brief von Dumbledore gesehen haben."
Harry hatte seine Antwort parat, als sie ihn fragten, warum er nicht einfach ein vollkommenes Grab mit seinem Zauberstab geschaffen hatte, aber er brauchte es nicht.
Kaum hatte er Kontakt mit seiner Oberfläche, begann der Trank zu schaumen und zu rauchen, dann verwandelte er sich auf einmal in ein klares, helles Gold.
Beim Anblick der Hexe und des Zauberers schrumpfte Dudley seiner Mutter näher.
"Er hat dein Blut genommen und damit seinen lebenden Körper wieder aufgebaut!
"An ihrem rechtmäßigen Platz.
Er fürchtete, in seinem Innern sei etwas schief gelaufen.
"O ja", stöhnte Kreacher.
"Er hat mir nie gesagt, dass seine Schwester eine Squib ist", sagte Harry ohne nachzudenken, immer noch kalt im Innern.
"Nur für den Fall, dass du es vergessen hast", sagte Harry, "ich hab schon ein Haus, mein Pate hat mir eins hinterlassen.
"Wir haben bereits Schutzmaßnahmen im Schloss eingerichtet", sagte Professor McGonagall, "aber es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir es verstärken.
So hatte Voldemort also die Abwehrkräfte rund um den Horkrux geprüft: indem er sich eine Einweg- Kreatur, eine Hauselfe, borgte...
"Warum sind die Zauberstäbe, die ich benutzt habe, gescheitert, wenn sie auf Harry Potter gerichtet sind?"
"Oh, ich hatte ein paar Skrupel.
Zu Malfoys Linker nickte seine Frau merkwürdig steif, ihre Augen wichen von Voldemort und der Schlange ab.
Und Harry schoss aus diesen breiten, tunnelartigen Pupillen zurück, und Gregorowitschs Gesicht war vor Entsetzen gequält.
Gryffindor war der Champion der Muggelstämmigen gewesen, der Zauberer, der sich mit dem reinblüter liebenden Slytherin gestritten hatte...
"Wenn wir ihn verlieren, wenn er gestohlen wird -" "Oh, schon gut, schon gut", sagte Hermine, legte ihn um ihren Hals und verstaute ihn vorn auf ihrem Hemd.
Wenn er wollte, dass ich es habe, warum hat er es dann nicht einfach mir gegeben?"
"Mensch, glaubst du, es wird nach diesem Feuer noch funktionieren?", fragte Ron, doch auch er stand auf, rieb sich die Brust und sah links und rechts aus.
Petunia blickte sich um.
Hermine schrie erneut von oben, und auch sie konnten Bellatrix schreien hören, doch ihre Worte waren unhörbar, denn Ron rief wieder: "HERMINE!
Sie stand da und keuchte leicht, blickte auf das Schwert hinab und betrachtete dessen Griff.
"Den Deluminator?", fragte sie, so überrascht, dass sie vergaß, kalt und grimmig auszusehen.
"Und du willst nicht alles glauben, was er dir über Hogwarts erzählt", setzte Harry ein.
"Die Prophezeiung hat sich nicht auf eine Frau bezogen", sagte Dumbledore.
Wurmschwanz' Augen rollten sich in seinem purpurroten Gesicht nach oben; er zuckte ein letztes Mal zu und blieb stehen.
Snape rang die Hände: Er sah ein wenig verrückt aus, und sein straggelndes schwarzes Haar flog um ihn herum.
"Hier ist dein Geschenk.
Harry hielt inne und überlegte über die Worte seiner Mutter nach.
Er hat Dumbledore nie besiegt."
"Das ist doch dein Ghul, oder?", fragte Harry, der noch nie das Geschöpf getroffen hatte, das manchmal die nächtliche Stille störte.
Er stöberte den Tarnumhang und die Brille in seinem neuen Umhang und schloss sich den beiden anderen an.
"Kann ich ihn sicher einsetzen?"
"Oh, es tut mir so leid, Ron, meine Hand zittert!
"Voldemort hat dich eingeholt?", sagte Lupin scharf.
Mit einer gewaltigen Anstrengung zwang sich Harry weiter.
"Dumbledore hat dich sehr gemocht."
"Es muss getötet werden.
"Ruhe", sagte Voldemort mit einem weiteren Zucken von Malfoys Zauberstab, und Charity verstummte, als würde sie würgen.
"Wo sind wir?", sagte Rons Stimme.
Ich muss mit dir reden!"
"Voldemort hat den Elderstab."
"Du hast das Medaillon ›Meister Regulus‹ genannt", sagte Harry.
Die bringen uns um, wenn wir sie verpassen."
"Es taucht immer wieder auf, oder?", sagte sie.
Dumbledore sagte es kahl, kühl.
"Ich dachte, du wärst neu bei der Heiligtümer-Suche!
"Umso besser", sagte Voldemort.
Malfoy brüllte Crabbe und Goyle an, die beide auf Harry zielten:
Harry konnte nichts sehen.
"Ich weiß nicht warum, oder?"
Lupin hatte einen merkwürdigen Gesichtsausdruck, als er Harry ansah.
Endlich sagte Harry, seine Zähne klappernd, seine Stimme wegen seiner fast strangulierten Stimme schwächer als sonst.
