Sie wissen, dass wir diese Prüfungen bestanden müssen, um in das zweite Jahr?Übersetzen Sie.
Ich kann dir beibringen, wie du Ruhm trinkst, Ruhm braust, sogar den Tod stoppert — wenn du nicht so groß wie ich bist.“Übersetzen.
„Die kleinen Bronzen.“ übersetzen.
...übersetzen Sie Voldemorts Rückkehr.
Und in die Leuchttürme kam — war es ein Mann oder ein Pferd?Übersetzen Sie dies mit dem Wort "Mann" oder "Pferd" oder "Pferd" oder "Pferd" oder "Pferd" oder "Pferd" oder "Pferd" oder "Pferd" oder "Pferd" oder "Pferd" oder "Pferd" oder "Pferd" oder "Pferd" oder "Pferd
Als ich es versäumte, den Stein von Gringotts zu stehlen, war er am meisten unzufrieden.Übersetzen.
Dieser Junge war ein weiterer guter Grund, die Potters fernzuhalten; sie wollten Dudley nicht mit einem Kind wie dem vermischen.
Er fragte sich, ob er seinen Zauberstab ausziehen und den Ticketinspektor zwischen Plattformen neun und zehn abtasten sollte.
Es war immer ein hässlicher Schock, als einer von ihnen plötzlich durch eine Tür gleitete, die Sie gerade zu öffnen versuchten.Übersetzen.
Der taubenlose Junge war wieder da, aber diesmal hatte er eine Frau mit ihm.Übersetzen Der taubenlose Junge war wieder da, aber diesmal hatte er eine Frau mit ihm.Übersetzen Der taubenlose Junge war wieder da, aber diesmal hatte er eine Frau mit ihm.Übersetzen Der taubenlose Junge war wieder da, aber diesmal hatte er eine Frau mit ihm.Übersetzen Der tauben
Es war der beste Abend Harrys Lebens, besser als beim Quidditch oder Weihnachten oder beim Ausstoßen von Bergtrollen... er würde nie, je vergessen.Übersetzen...
„Es sei denn, Sie sind ein bisschen politscher, dann gehen Sie den gleichen Weg wie Ihre Eltern.“Übersetzen.
Er zeigte dies auf Onkel Vernon wie ein Schwert und sagte: „Ich warne Sie, Dursley — ich warne Sie — ein weiteres Wort...“ Übersetzen.
„Und was sind Slytherin und Hufflepuff?“ übersetzen.
аа оволетс оволетс оволетс оволетс оволетс оволетс оволетс оволетс оволетс оволетс овол
In diesem Moment sah eine Gruppe von Leuten gerade hinter ihm vorbei und er erkannte ein paar Worte von dem, was sie sagten.
hnlich wie die ersten beiden rzte, die sich mit dem ersten rzte  befassten, erkannte er, dass er es nicht geschafft hatte, den ersten rzte zu ersetzen.
— oh Harry — seien Sie vorsichtig“ sagte Harry.Übersetzen Sie die englische Version mit dem Wort „Sie trinken zuerst“, um die englische Version zu ersetzen.
Harry merkte plötzlich, dass das Band, das zwischen seinen Nasen messen sollte, dies alleine tat.
Dann hörten sie ein weit entferntes Schreien.
Nun, ich sage, Ihr Vater hat es bevorzugt — es ist wirklich der Zauberstab, der den Zauberer wählt.“Übersetzen Sie die Übersetzung.
Wir könnten es aus seinem Elend ersetzen.“Übersetzen.
Wenn er wüsste, wer er war — dann ist er erwachsen und kennt seinen Namen, wenn seine Eltern Zauberer sind.Übersetzen.Wenn er wüsste, wer er war, dann wüsste er, wer er war.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.
„Die Kometen wirken zwar blitzschnell, aber sie sind nicht in der gleichen Liga wie die Nimbus.“ übersetzen.
„Was ist das?“ waren seine ersten Worte.
Sie hatten eine andere Tür erreicht.Übersetzen Sie sie.
Dudley und Onkel Vernon kamen ins Haus, beide mit flüchtiger Nase, weil Harrys neue Uniform riecht.
„Drei Chaser versuchen mit dem Quaffle zu schlagen; der Keeper bewacht die Torpfosten; die Beater halten die Bludger von ihrem Team fern“, rief Harry ab.Übersetzen.
Der Himmel war recht klar und das Meer glitzerte in der Sonne.
Wie auch immer, wir haben nie einen Beweis dafür gehabt, dass Snape herausgefunden hat, wie er Fluffy.translate übersetzen kann.
Er schaute wieder in den Spiegel.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen
„Komb Deine Haare!“ klopfte er, als Morgengrüßung.Übersetzen.

Übersetzen Sie „er arbeitet an Hogwarts.“
„Ich fahre nicht in diesen Wald“, sagte Harry, und er war erfreut, die Notiz der Panik in seiner Stimme zu hören.
„Kann man nicht zu vorsichtig sein, Ronan“, sagte Hagrid, er streichte seine Armbrust.
Er sah sehr eigenartig aus in einem großen, violetten Turban.Übersetzen.
Die Nimbus Two Thousand drehte sich wo er wollte, mit seinen leichtesten Berührungen.

Sie nahm einen langen Drink aus der runden Flasche am Ende, und schaumte.
Hermione lehnte es nun ab, mit Harry und Ron zu sprechen, aber sie war so ein bosses Know-it-all, dass sie dies als zusätzlichen Bonus sahen.
„Wir müssen gehen, wir werden spät sein.“ übersetzen.

Harry öffnete es mit zitternden Fingern.
Ron hat das Schloss der Tür geprüft.
„Ich schätze immer Mut.Übersetzend, werte ich Mut.“
Was ist, wenn sie Sie nicht sehen können?
Ron zog seine Augen von diesem herrlichen Anblick ab und blickte begeistert auf Harry.
Sobald sie ihre volle Größe erreicht haben, werde ich einen Trank erarbeiten, der Frau Norris wiederbeleben wird.“Übersetzen.
Die ersten drei Angriffe scheinen nicht bekannt zu sein.
Übersetzen Moaning Myrtle burst into anguished sobs and fled from the dungeon.translate

„Du bist einfach eifersüchtig“, schlug Colin, dessen gesamter Körper etwa so dick wie Crabbes Hals war, ein.
Dann kann sich einer von uns in Snapes Büro schleppen und das, was wir brauchen, nehmen.“Übersetzen.
Er müsste einem Lehrer alles über das Tagebuch sagen, und wie viele Menschen wussten, warum Hagrid vor fünfzig Jahren vertrieben worden war?Übersetzen.
Nevilles rundes, rosa Gesicht ging pinker.Übersetzen.
„Ich nehme nicht an, dass Sie mir sagen werden, warum Sie mich in Stücke nach Hause schicken wollen?“ übersetzen.
„Bill bekam zwölf, auch.Übersetzen.“
„Aber ich muss zurückkehren — Termin beginnt am ersten September.“Übersetzen.
Goyles schwache Stimme erklinget aus seinem Mund.
аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа. аа аа аа аа аа а
Die Geschichte erzählt, dass Slytherin eine versteckte Kammer in der Burg gebaut hatte, von der die anderen Gründer nichts wussten.
Harry schwor sich düster von Nearly Headless Nick und folgte Filch zurück nach unten, wodurch die Anzahl der schlammigen Fußabdrücke auf dem Boden verdoppelt wurde.
Es wäre vielleicht kinderleichter, sie dorthin zu lassen, bis sie vorbei sind.“Übersetzen.
„Aber ich möchte noch mit Ihnen sprechen.“ übersetzen.
Hagrid rief Hagrid, zog einen halb geplünderten Roester vom Tisch und legte den Teekannen nieder.
Dann ist endlich etwas passiert.Übersetzen.

„Fred und George Weasley sind die Gryffindor Beaters.“Übersetzen.
Offensichtlich war es nicht seine Vorstellung, Aragog in einem Schrank zu schnüffeln.
Durch den Wald der spitzen schwarzen Hogwarts-Hütten sah Harry eine lange Reihe von ängstlichen ersten Jahren, die sich in die Halle einreihen.
Harrys Zauberstab fiel mit einem Klatschen auf den Boden und es herrschte Stille.
„Was ist wichtig, wie ich es gemacht habe, solange Justin nicht zur Kopflosen Jagd gehört?“ übersetzt.
„Wir müssen ein Getränk haben!“ übersetzt: „Wir müssen ein Getränk haben!
„Sie schlafen mit diesem unter Ihrem Kissen?“ übersetzen.
“Ein kluger Plan,” sagte Dumbledore in einer ebenen Stimme, immer noch schauend auf Herrn Malfoy direkt in die Augen.
Percy war über die Köpfe einiger begeisterter erster Jahre sichtbar, und er schien zu versuchen, ihnen nahe genug zu kommen, um sie zu erzählen.
„Warum steigen Sie in diesen Korridor hinauf?“ übersetzt „Warum gehen Sie hinauf?“
„Ich meine, Sie würden niemals ahnen, dass es von außen so geräumig war, oder?“ übersetzen.
Harry überhörte ihn, Professor McGonagall zu sagen, so während die Gryffindoren sich für die Transfiguration anschlossen.

„Sie haben nur Angst, dass ich Ihre Chancen verheeren werde, Head Boy zu werden —“ „Five Punkte aus Gryffindor!“ übersetzen.
Und dann verstand er auch.Übersetzen.
Gilderoy Lockhart schien zu glauben, er habe die Angriffe selbst beendet.
Harry, schwitzend, hat es geschafft, Ginny halb vom Boden zu heben, und neigte sich wieder an, seinen Zauberstab zu holen.übersetzen.
Niemals? fragte Herr Weasley.Übersetzen.
Wir treffen uns wieder, Harry!“Übersetzen.
Er lächelte über den stummen Blick auf Harrys Gesicht.
Harry schaute sich um das Büro.
Harry zog seine Quille und ein Stück Pergament aus und drehte sich zu Ron und Hermione.übersetzen.
„Vergewissern Sie sich, dass niemand wacht“, sagte Ron, der mit einem weiteren Tapf des Wandels die Zündung startete.
Harry hörte nicht zu.
Sie hat es zwar geschafft, aber sie hat es nicht geschafft, sie zu ersetzen.
“Ich bin auf die U-Bahn gegangen — ” „Really?” sagte Herr Weasley eifrig.Übersetzen.
Wenn das Ministerium für Magie nach ihm suchte, wollte er es nicht zu einfach machen.
Und dann gab es diese Azkaban-Wächter, von denen jeder sprach.
Dann sprang ein Dirigent in einer lila Uniform aus dem Bus und begann laut zu sprechen.
Dad, come on — ” Aber niemand kam.Übersetzen.
Übersetzen Ein dünner Silbertes Fleck entzog sich seinem Zauberstab und schwingte wie Nebel vor ihm.
Harry hat alles verloren, als er You-Know-Who stürzte, und er hat zwölf Jahre allein in Azkaban gesessen, um sich mit ihm zu befassen.
Sie hörten Percy sagen, plötzlich in scharfer Stimme, „Somebody get Professor Dumbledore.translate.
Sie sehen es vielleicht nicht, wuchernd auf dem Boden und eine schattige Gestalt, die hinter ihr einen Axt erhebt?“Übersetzen Sie die Übersetzung.
Nach dem, er hatte keine andere Wahl, als sich nach rechts zu wenden und wieder aus dem Portrait-Loch zu ziehen.

Sie tauschten einen letzten Blick, einen letzten Nackt.Übersetzen.
аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа
Die Dursley-Familie von Nummer vier, Privet Drive, war der Grund, warum Harry nie seine Sommerferien genoss.
„Ich sah mich enttäuscht, als ich meinen Bruder ermordet habe, und ich sah ihn ermorden, und ich sah ihn ermorden, und ich sah ihn ermorden, und ich sah ihn ermorden, und ich sah ihn ermorden, und ich sah ihn ermorden, und ich sa
Dumbledore zog sich aus dem Raum zurück, schloss die Tür und nahm seinen Zauberstab heraus, um sie magisch zu verriegeln.

„Sirius Black hat die Verderbniser noch nicht überwunden, oder?“ übersetzt „Sirius Black hat die Verderbniser noch nicht überwunden“.
... nach dem, was er tat....“Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen...Übersetzen
Sie erhellten sein müde, graues Gesicht, aber seine Augen sahen wachsam und wachsam.Übersetzen Sie sprach er müde, graue Augen, aber seine Augen sahen wach und wachsam.
„Sind Sie nicht in diesem unwürdigen Ton „Ja“ sagen“, rief Tante Marge.
ааи ааи ааи ааи ааи ааи ааи ааи ааи ааи ааи ааи ааи ааи
Was ihn betrifft, so war die Abbauung eines brandneuen Feuerbolzens nichts weniger als krimineller Schaden.
Er wagte es nicht, Dumbledore zu tauntieren.Übersetzen
Er beschleunigte sich, so daß viele Fuß unter ihm Cho.übersetzte.
Bevor er es wusste, war er von der jubelnden Menge in den Bann gezogen.Übersetzen.
Harry erwachte so plötzlich, als hätte er ins Gesicht gestoßen.
Professor Trelawney flüchtete tief ins Pergament, das auf ihren Knien stürzte.

Er stand zurück, schloß dann die Tür schnell.Übersetzen.
hnlich wie bei den anderen rzten, hat er sich aufgrund seiner eigenen ußerungen eher entschlossen, die ffentlichkeit zu ermutigen, sich mit den rzten zu befassen.
„Precisely“, sagte Professor Lupin, und Hermione legte die Hand nach unten, enttäuscht.Übersetzen.
hnlich wie die anderen, hat Harry es sich geschafft, die ganze Zeit zu erforschen.
„Ja, aber er hatte es nicht zerschlagen, oder?“ sprach Ron.Übersetzen.
„Wer hat es euch geschickt?“ fragte Ron in einer hushed voice.
Mehr Schriften erschienen unter der ersten.Übersetzen.
„Are you sure you’re okay, Harry?” asked Hermione, watching Harry anxiously.
Sie haben gehört, was Professor McGonagall gesagt hat.“Übersetzen
Sie folgten ihm an die Tür in seinen Hintergarten.Übersetzen Sie.
... Sie sehen genau wie Ihr Vater...übersetzen Sie die englische Version.
Das Team erfreute sich großer Bewunderung.
Snape wurde von seinen Füßen gehoben und in die Wand stößte, dann slid es hinunter zum Boden, ein Tropfen Blut schmilzte aus unter seinem Haar.

Der Knight Bus zog durch die Dunkelheit, streute Sträucher und Mülltöpfe, Telefonkabinen und Bäume, und Harry lag, ruhmlos und elend, auf seinem Federbett.
Harry versuchte mit aller Kraft, sein Gesicht impassiv zu halten.
„Ich meine, Black escapin’ again, an’ everythin’ — aber ich sage, was?“ übersetzt „Ich meine, Black escapin’ again, an’ everythin’ — aber ich sage, was?“
Harry hat aufgegeben, sie miteinander zu sprechen und widmete sich der Untersuchung des Feuerboltes, den er mit ihm in den gemeinsamen Raum gebracht hatte.
Harry drückte den Schrank auf.
Morgen Abend, Halloween, wird die Flasche wieder die Namen der drei, die sie bewertet hat, die am würdigsten für ihre Schulen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Über
Sein Tod hat Sie alle betroffen, ob Sie ihn gut kannten oder nicht.Übersetzen.
Wir haben keine hässliche Rüstung in ze ’alls, und eef a poltergeist jemals entaired into Beauxbatons, ’e would be expelled like zat.’
Just a small piece the day after the third task saying you won the tournament.translate the word "win" into English.
Avery — aus dem, was ich gehört habe, hat sich seinen Weg aus den Schwierigkeiten erschmiedet, indem er sagte, er habe unter dem Imperius-Fluch gehandelt — ist noch immer auf freiem Fuß.Übersetzen.
Die Bilder in diesem Buch waren alle bewegend.
Die Tage, in denen er gezwungen war, jede einzelne der Dursleys’ dummen Regeln zu übernehmen, sind vorbei.Übersetzen.
Harry dachte nur eben erst, wie viele Hexen und Zauberer es in der Welt geben dürfte; er hatte nie wirklich viel über die in anderen Ländern nachgedacht.
Heute hat es sich um eine völlig neue Welt handelt.
Die Phönix ließ eine sanfte, quavering Note aus.Übersetzen.
Fünf Minuten später hatten die Stände begonnen, zu füllen; die Luft war voll von aufgeregten Stimmen und das rumbling of feet as the hundreds of students filed into their seats.
Und Dobby denkt, und es kommt zu ihm, sir!Übersetzen!
Er hielt es für sehr melodramatisch, wenn er antwortete: „Mein Leben solle er töten.“
Und dann, ohne Warnung, explodierte Harrys Narben mit Schmerzen.
„Nach all unseren Treffen und Verhandlungen und Kompromissen, erwarte ich wenig von dieser Art!“Übersetzen.
Um acht Uhr hatte Madam Pince alle Lampen entzündet und kam zu Harry aus der Bibliothek.
„Ihr Wheezy, Herr, euer Wheezy — Wheezy, der Dobby seinen Pullover gibt!“ übersetzen „Ihr Wheezy, Sir, Ihr Wheezy — Wheezy, der Dobby seinen Pullover gibt!“
„Ich weiß nicht, wie mein Name in das Feuergebläse gelangte.“Übersetzen Sie „Ich weiß nicht, wie mein Name in das Feuergebläse gelangte.
Dann erinnerte er sich, dass er das Passwort nicht wusste.
„So alt Crouch hat es verloren, gerade als er dachte, er habe es gemacht“, wischte er weiter, wobei er seinen Mund mit dem Rücken seiner Hand wischte.
Wenn Sie sich die goldenen Eier, die Sie alle halten, anschauen, werden Sie sehen, dass sie öffnen... sehen Sie die Scharnier dort?übersetzen?
Er nahm einen tiefen Atem und begann, ihnen zu sagen.
„Was hat jemand außer Ihrem Vater und dem Hauselfen wissen können?“ übersetzt: „Was hat jemand wissen, außer Ihrem Vater und dem Hauselfen?“
Ich wollte ihn befragen können.
Riddle hatte reich, snobbisch und bösartig gewesen, und ihr erwachsener Sohn, Tom, war, wenn überhaupt, schlechter.Übersetzen.
Die Richter zogen in eine Haube.
Sie trugen alle die gleiche Uniform: ein Teetuch mit dem Hogwarts-Wappen und gebunden, wie Winkys, wie eine Toga.Übersetzen.
Aber Wormtail, der die Seile erschmiedet hatte, antwortete nicht; er war beschäftigt mit der Überprüfung der Klemmenfestigkeit der Seile, seine Finger zittern unkontrolliert, stolperte über die Knoten.


Alle schienen sich nun, da Weihnachten vorbei war, ziemlich kalt zu fühlen — mit Ausnahme Harrys, der (wieder) etwas nervös zu fühlen begann.Übersetzen: Jeder schien sich ziemlich kalt zu fühlen, während er sich (wieder) etwas nervös fühlte.
„Dobby kommt hierher, ich meine.Übersetzen.“
Hermione s Stimme zitterte mit ruhigen Triumphen — „ist ein unregistrierter Animagus.
„Nachdem wir alle gefüttert und gewässert sind,“ („Hmph! sprach Hermione) „Ich muss Sie noch einmal um Ihre Aufmerksamkeit bitten.

„Denken Sie zuerst an die Person, die in Verkleidung lebt, die mit Geheimnissen Geschäfte macht und nichts anderes erzählen kann.
Als er und Hermione nach dem Mittagessen in Snapes Gefängnis kamen, fanden sie die Slytherins draußen, jede von ihnen trug ein großes Abzeichen auf der Vorderseite ihrer Robe.
„Ich nahm dieses Geld von Perkins im Büro.
„Er ist einer der Richter!Übersetzen Sie mit „Übersetzen“!
hnlich wie die ffentlichkeit, hat er sich während der ersten zehn Jahre des Krieges mit dem l- und Gas-Verbraucher l angeeignet.
Dann rief die Glocke im Schloss, die das Ende der Lektion signalisierte.
Die ersten beiden rzte sprachen Deutsch und Englisch.

Als ihre Leiterin erschien, sprangen die Schüler von Beauxbatons zu ihren Füßen.
Ron, Dean und Neville entschlossen sich, dass sie jetzt wach seien und es gut wagen, auch zu irgendeinem aktuellen Thema zu kommen.Übersetzen.
аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа. аа а
Sein verletztes Bein würde sein Gewicht nicht mehr stützen.
Aber Frau Weasley nur lächelte und schwingte.übersetzen.
„Er... ich habe keine Ahnung, wo er ist“, sagte Bagman.Übersetzen.
Sie sagte: „Hallo, ich habe gerade fertig!“ Übersetzen Sie: „Ich habe gerade fertig!“
Harry zog sich in die Mitte des Klassenzimmers, in den Raum, den Moody von Schreibtischen geräumt hatte, hinein.
Harry hat gesagt, dass „Cedric“ die erste Aufgabe sei, die Drachen zu bekämpfen.
Bill und Charlie setzen die Tische.
„Einen Tropfen pro Tropfen“, sagte George, reibte seine Hände mit Glanz zusammen.Übersetzen.
Harry hörte einen Schlüssel kratzen und spürte eine Tasche in seine Hände.
„Mr. Weasley, es ist Harry... der Kamin ist blockiert.“Übersetzen.
Fleur Delacour schaute sich um, als Harry ins Haus ging und ihr Blatt lang, silbernes Haar zurückwandte.
Er sah sich zurück, um sie in sein leeres Klassenzimmer zu lassen, schleppte nach ihnen ein und schloss die Tür.
Endlich war das Feuer fertig, und sie hatten gerade begonnen, Eier und Wurst zu kochen, als Bill, Charlie und Percy aus dem Wald streifend in Richtung ihnen trauerten.


Das Bündel von Roben, das Harry für ein Baby gehalten hatte, war nahe am Grab.Übersetzen am Fuße des Grabes.
Harry saß in einem Stuhl vor Dumbledores Schreibtisch.
„Nein“, sagte Harry so schnell, dass er wusste, dass er rausgeklingelt hatte, „nein — ich — ich weiß, was ich tun werde, danke.“Übersetzen.
„Hedwig wird es nicht in ein paar Tagen schaffen.“ übersetzen.
Die Nacht rief mit dem Geräusch der Todesopfer’s Lachen.
Aber Harrys Gedanken hatten sich verlagert.
„Nun, er ist nicht mehr da“, sagte Moody, sein Auge noch immer schwingend über die Karte.
Die Zeit, in der Professor Grubbly- Plank aus dem Ohr lag, drehte sich Harry zu Ron.
„Ich wette, dass sein Vater einer dieser verdeckten Leute ist!“ sprach Ron härter.Übersetzen.
Dann rief Professor McGonagalls Stimme: „Champions over here, please!“ (Champions über hier, bitte!
Er schaute nach unten auf sein Bein.
........................................................................................................................................................................
Ron hatte ihn seit Snapes Verhaftung überhaupt nicht gesprochen.
„Das weht — entkommen — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — —
Allerdings sah Bagman eher begeistert aus.
„Ja, wir haben es ein bisschen spät verlassen“, sagte George.Übersetzen.
Dann sagte Dumbledore: „Und heute Abend habe ich angeboten, den Triwizard Cup vor dem Abendessen in das Labyrinth zu tragen“, flüsterte Barty Crouch.Übersetzen.
Und dann senkte der Wormteufel die Kreatur in den Kahlschlag; übersetzen.
Ron sah sich äußerst besorgt, aber nach einem Moment lächelte Moody — das erste Mal, dass Harry ihn gesehen hatte.
Nach dem Anblick der Dinge war der einzige Champion, der am Dienstag dem Unbekannten gegenüberstehen würde, Cedric.Übersetzen.
„Tactless!“ mutierte sie, guckte in ihren Roben nach einem Handtuch.
„Wenn du nicht weißt“, sagte Ron knallhart, „ich werde dir nicht sagen.“Übersetzen.
„Ich war in der Lage, durch die äußeren Hedges zu sehen, viele Hindernisse aus dem Weg zu räumen.Übersetzen.
„Wo ist Hermione?“ fragte er erneut.Übersetzen.
„Stoppt mir das Pökeln — ” „Dobby muss Harry Potter prügeln, Sir, er muss aufwachen!“ übersetzen.
„Nun, sie sind okay!“ fragte Ron wütend, blickte auf Harrys Gewänder.
„So... du hast noch Termine für den Ball?“ übersetzt „So... du hast noch Termine für den Ball?“
Übersetzen: „Harry sagte, ich sage dir, ich sage dir, ich sage dir, ich sage dir, ich sage dir, ich sage dir, ich sage dir, ich sage dir, ich sage dir, ich sage dir, ich sage dir, ich sage dir, ich sage dir, ich sage dir, ich sage dir,
Harry sprach, er fing zurück auf den Korridor mit Hermione an, Ron eilte es eilig, mitzuhalten.
Harry sprach von „Ja“, „weil wir Freunde sind.“ übersetzen.

„Hand es über, jetzt.“ übersetzen.
„Wie haben Sie erfahren?“ – übersetzt: „Wie haben Sie erfahren?
Harry hörte sich das Schweigen um ihn herum genau an.

Sie müssen dort nur einmal im Jahr zurückkehren, aber solange Sie es noch zu Hause nennen können, kann er Sie nicht verletzen.Übersetzen Sie die Übersetzung ins Englische.
Die Rauchschlange splitterte sich jedoch sofort in zwei Schlangen, die beide in der dunklen Luft schwingen und biegen.
Allerdings sind Mum und Dad ein bisschen enttäuscht, aber ich habe ihnen gesagt, dass alle, die es ernst meinen mit den Prüfungen, an Hogwarts bleiben, um zu studieren.
Die Dursleys schlugen ihn für ein paar Sekunden mit der Brille an, dann sagte Aunt Petunia: „Du bist ein böser kleiner Lügner.Übersetzen Sie.
„Können wir die Anti-Umbridge-Liga sein?” fragte Angelina hoffentlich.Übersetzen.
Er nahm Sirius zu seinem Wort und interpretierte dies als eine Anordnung, das Haus zu verlassen.
Cho sprang zu ihren Füßen.Übersetzen.
„Jedenfalls schiebst du, wenn du vorzeigst, dass du reinigen willst, etwas ins Zimmer, damit wir es nicht ausschütten können.“Übersetzen.
Das nächste, was er wusste, war er in einem warmen Ball unter seinen Bettwäsche und Georges laute Stimme füllte den Raum.
„Wenn wir den Regen einfach von unseren Gesichtern fernhalten könnten, würde dies der Sichtbarkeit wirklich zugute kommen — ganz zusammen, kommen Sie auf — Imperviusl Okay.übersetzen.
„Aber vor wenigen Minuten haben Sie mit Ihren eigenen Augen bewiesen, dass ich Ihnen die Wahrheit seit einem Jahr erzählen werde.
Die Flobberwürmer waren zwar etwas träge, aber die Salamander und Hippogriffe waren interessant genug, und die Blast-Ended Skrewts vielleicht zu viel.Übersetzen.
„Da ich wie ein Mann aussehen soll, der eingeschüchtert werden kann?“ fragte Onkel Vernon.Übersetzen.
Sie zog eine Pergamentrolle aus ihren Roben — „einen Order of Dismissal signed by myself and the Minister of Magic.translate.“ — „an Order of Dismissal signed by myself and the Minister of Magic.translate.“ — „an Order of Dismissal signed by myself and the Minister of Magic.translate.“ — „an Order of Dismissal signed by myself and the Minister of Magic.translate.“ — „an Order of Dismissal
Ich meine, er hat nie eine Gelegenheit verpasst, James zu verfluchen, also können Sie nicht wirklich erwarten, dass James das irgendwo hinlegt, könnte man nicht?“Übersetzen.
Warum kommt nicht jeder wieder?
Er sagte: „Seine Gabe, Unstimmigkeiten und Feindschaft zu verbreiten, ist sehr groß.“ Übersetzen Sie dies ins Englische.
Harry, es sieht nicht so aus, als ob Perkins noch da ist.“Übersetzen Sie die Übersetzung mit dem Wort „Übersetzen“.
Als der Zug in der Annäherung an Königskreuz langsamer wurde, dachte Harry, er hätte ihn niemals weniger verlassen wollen.
„Sie wissen, ich bin sicher, wenn Sie gerade mit Cho gesprochen haben...“ übersetzen.
Die andere war Neville Longbottom.“Übersetzen.
„Wir wollten nur ein wenig Zeit sparen!” sagte Fred, eilend vorwärts und zerrissen das Brotmesser aus dem Tisch.
Meine Familie hat Dumbledore immer geschlossen hinter sich gelassen, und ich stehe dem gleichen Standpunkt.“Übersetzen.
Er zog sich schnell zu seinen Füßen, wandte sich auf, aber Sirius sagte, „Petrificus Totalusl“ und Snape knickte sofort wieder, starr wie ein Brett.
In der Zwischenzeit beabsichtigte er, Professor Snape, den Wald nach Ihnen zu suchen.
Jetzt, die Thestralen — ” “Hem, hem.Übersetzen.“
„Weil du nicht annähernd so wütend auf mich bist, wie du es eigentlich sein müsstest.
Harry liest und liest mindestens drei Mal jede Zeile der Anweisungen auf der Tafel, bevor er auf sie reagiert.
Übersetzen schwebte die Pigwidgeon in Alarm und zoomte noch schneller um ihre Köpfe.
Sie und Ron pflegten ihre Präfektenbänder sorgfältig an ihre Brust.
„So“, sagte er mit einer bösen Stimmeninflation, bevor er sich sofort auf Magorian zubewegte.
Die Wände waren aus dunklem Stein, düster beleuchtet von Fackeln.
Er sprach in einer sehr schnellen, fieberhaften Weise.
„Oh ja“, sagte Nick, der sich froh sah, sich von Ron abzuwenden, der nun mit fast unanständiger Begeisterung geröstet hatte.
„Dahnt ihr nicht sagen, ihr wisst- Wer hat eine Schlange, Harry?“ fragte Fred, schaute auf seinen Vater nach einer Reaktion.
„Ich denke, einige meiner eigenen haben zerbrochen“, sagte Fred in einer hohlen Stimme.
Sie erlangte schnell wieder ihre gewohnte briske, schnappende Art, obwohl sie noch sehr blutig war.Übersetzen Sie die Übersetzung:
Umbridge wütete wütend.Übersetzen.
„Er — d’u want to come into Hogsmeade with me on Valentine’s Day?“ übersetzen.
“Er...” sagte Zacharias langsam, nicht ergreifend das Pergament, das George versuchte, ihn zu überqueren.

Sie ging zum Schalter und gab fünfzehn Sickles und zwei Knuts, Ron noch atmete ihr Hals.Übersetzen Sie die ußerungen.
“Der denkt er, die Hölle würde zu einem Nutter, wenn er zu lange mit mir in einem Raum bleibt?” fragte Harry laut, als der Haufen der Roben von Seamus aus dem Blick schweifte.
Aber Sie sind immer noch hier, sind Sie nicht?“ übersetzen Sie die Übersetzung ins Englische.
Hermione sah sich die Hinterseite des Kopfes Chos an und sighte.
Er sah einen Blitz roter Lichter und wusste, dass sie versucht hatte, einen von ihnen zu steinigen — dann schrie sie sehr laut.Übersetzen.
„Das bedeutet, dass ich mich nach Belieben verändern kann“, fügte sie hinzu, spürte Harrys verwirrter Ausdruck im Spiegel hinter ihr.

Aber Hermione ruhte nur die Seiten ihres täglichen Propheten und sprach nichts.
Seine Hand war auf der Türknöpfe, als Phineas Nigellus lauwarm sagte: „Ich habe eine Nachricht für euch von Albus Dumbledore.“Übersetzen.
аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа
„Ja, er hätte natürlich die große Halbbrüderschaft ernannt.“ übersetzen.

„Ich glaube nicht, dass Sie die Frage verstanden haben, hat Ihnen, lieber?
„Sie können das Haus verlassen, wenn sie es wirklich wollen“, widersprach Harry.Übersetzen.
Phineas Nigellus rief ein langes Genick aus, während er Harry mit shrewden, engen Augen zusah.
Professor Umbridge drehte sich langsam in Harrys Richtung.
Er zog sich wieder und Ron sprang aus dem Weg zurück.Übersetzen.

Ein hübscher, schreiender Eule stand auf der Fensterscheibe und blickte in den Raum auf Ron.Übersetzen.
„Nun, sie waren diejenigen, die bis zum Zellenschlag geschlagen wurden, nicht wahr?“ sagte Hagrid geduldig.
An der Tür blickte er zurück.Übersetzen.
Sie nahm etwas aus der Luft vor sich — „die Ergebnisse Ihrer Inspektion“ — „in zehn Tagen“.
„Sie bekommen das wieder“, fügte er hinzu und schlug den Zauberstab auf Harry.Übersetzen.
„Ich denke, es hängt davon ab, was man ihnen bietet“, sagte Lupin.
Grawp knelte zwischen zwei Bäumen, die er noch nicht entwurzelt hatte.
„Tm nicht zeigen... sie“, sagte Hermione schrill, schaute durch die Finger um die Slythener.
„So... hat es euch gefreut, Potter?“ übersetzt.
„Ist es nicht offensichtlich?“ sagte sie.Übersetzen.
Luna Lovegood überholte sie mit einem, wie es scheint, lebenden Adler, der auf ihrem Kopf steckt.
Wenn man Luna glaubte, waren die Tiere immer da, aber unsichtbar; warum konnte Harry sie dann plötzlich sehen, und warum konnte Ron sie nicht sehen?
Harry schaute sich um, als er vor dem linken Hoop hüllte, wobei die anderen beiden völlig unschütz waren.
Harry ließ ihn dreißig Sekunden reminiszieren, bevor er seinen Hals laut erledigte.
An’ gibt ihnen Zeit ter testen die firs’ present an’ find ’em eifrig fer mehr.Übersetzen.
Die anderen hatten nichts bemerkt; alle waren nun mit Nahrungsmitteln versorgen und glühend über Harrys enge Flucht.
Sie waren gefangen und wurden zwei zu eins überholt.
„Was ist da?“ fragte Ron, er hütete sich auf den Ellbogen, um eine klarere Sicht auf Harry zu bekommen.
Während Harry und Hermione zusahen, gab Grawp einen weiteren Brut von Wut und stürzte nach ihnen und zerbrach weitere Bäume, während er weiter ging.
„Sirius, haben Sie den täglichen Propheten nicht gesehen?“ fragte Hermione ängstlich.Übersetzen.
Ich bin Senior Undersecretary... Sie können mich nicht... unhand me, you animals... nooooo!” übersetzen.
Wir haben ein wenig Feiern, eigentlich.“ Übersetzen.
Harrys Herz sprang mehrere Schlage über.
Aber Ron rief ein Grinsen auf sein Gesicht.
Hagrids unverschmiertes Auge stieß auf sie, und Hermione sah eher ängstlich aus.Übersetzen.


Harry spürte eine Art rassistischer Freude: Er hatte natürlich nichts von dieser Art geträumt.Übersetzen Sie Harrys Worte mit dem Wort "Rassismus".
Auf Professor Dumbledores Befehl, natürlich?“Übersetzen.
Während er seinen eigenen Zauberstab auszog, sagte er ganz klar und deutlich: „ RiddikulusV’ Harrys Körper verschwand.Übersetzen.

Harry hatte die schreckliche Empfindung, dass seine Innenräume schmelzen.
Übersetzen Sie die Übersetzung ins Englische.
Allerdings waren ihre Probleme noch lange nicht vorbei.
...translate - Deutsch - Englisch - Französisch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch - Deutsch
Die Person, die am besten, aber, wird hier gewinnen, Felix.Übersetzen Derjenige, der am besten, aber, wird.
Nein, ich glaube, es waren nur Tom Riddle und seine jugendlichen Opfer, die diesen Ort besucht haben.
„Es ist klar, dass sich Ihr Sohn keine Reue für sein Handeln empfindet.“ Übersetzen.
Der dunkle Herr ist zufrieden mit den Informationen, die ich ihm übergeben habe.Übersetzen Der dunkle Herr ist zufrieden mit den Informationen, die ich ihm übergeben habe.
Ansonsten ist es live und lass live.übersetzen.
Ich bin schon recht durch den beschränkten Abschnitt und sogar in den furchtbarsten Büchern gegangen, wo man erzählen kann, wie man die grausamsten Tranke braut — nichts!
Leider konnten sie den Zauber, den sie vollzogen hatte, nicht kopieren, weil sie nun so gut bei nichtverbalen Beschwörungen war, dass sie die Worte nicht laut sagen musste.
Und er stand direkt vor dem, wo Sie sitzen.“Übersetzen.
„Und schließlich, Remus, junge und ganze Männer, bleiben nicht unbedingt so.“Übersetzen.
Er hörte hart zu, als ob er die Tür klingen hören könnte.Übersetzen erfand er sich beim ersten Blick, als er seine Patrouille beendete.
„Es ist meine Barmherzigkeit, und nicht eure, die jetzt zählt.“Übersetzen.
Selbstverständlich hat er sich beeilt, seinem Herrn zu sagen, was er gehört hatte, denn es betraf seinen Herrn am tiefsten.
Harry sah: Es war tatsächlich Katie Bell, die völlig gesund und von ihren jubelnden Freunden umgeben war.Übersetzen.
Snape hatte seine Persönlichkeit bereits auf den Raum gelegt; es war düsterer als üblich, da Vorhänge über die Fenster gezogen worden waren, und von Kerzenlicht erleuchtet wurde.
Ich würde sogar sagen, Hogwarts ist sicherer, es gibt mehr Zauberer, die den Ort verteidigen.
„Jedermal, wenn ich sie gesehen habe, sah sie eher wie Moaning Myrtle aus.“Übersetzen.

Dann sagte sie: „Er ist ein lustiger Junge.“ Übersetzen.
Er hat sich am meisten glücklich gemacht. Er war der erste und einzige Ort, an dem er sich zu Hause fühlte.“Übersetzen Sie:
Und sie war in einer anderen Stunde tot.“Übersetzen.
Fawkes’s Lament erklang noch immer über den dunklen Geländen draußen.
Sie schien keine Ahnung zu haben, wie viel es wert war.
hnlich wie Tyrannen überall hat Voldemort selbst seinen schlimmsten Feind geschaffen!
„Natürlich tue ich es, aber wie ich Ihnen bereits bewiesen habe, mache ich Fehler wie der nächste Mann.Übersetzen.
Ohne zu wissen, was er tat, sprang Harry zu seinen Füßen; das Teleskop und die Trainer in seinem Schoß rollten über den Boden.
hnlich wie die ffentlichkeit, die sich mit dem Thema Harry vergiften ließ, hat Fred Fred gesagt, dass es zwar viele Leute gibt, die Harry vergiften wollen, aber es muss doch viele Leute geben, die Harry vergiften wollen, nicht wahr?
„Möglicherweise“, sagte Borgin, in einem Ton, der darauf hindeutet, dass er nicht bereit sei, sich selbst zu verpflichten.
Übersetzen Sie es ins Leben erweckende, lange, knirschende, brambleartige Reben, die aus dem Top fliegen und durch die Luft fliegen.
„Es gibt einen Zauber, fragen Sie mich nicht, ich weiß nicht“, sagte Slughorn, schüttelte seinen Kopf wie ein alter Elefant, der sich Mücken ernsthaft Sorgen macht.
Als er in seinem Kauldron zurückschlug, sah er Malfoy, der die valerianischen Wurzeln so schnell wie möglich zerschnitt.
аа оволетс оволетс оволетс оволетс оволетс оволетс оволетс оволетс оволетс оволетс овол
Frau Pomfrey, die sich anscheinend zusammengezogen hatte, fing an, nach vorne zu laufen und zauberte einen Stuhl aus dünnem Luft, den sie unter McGonagall drückte.
Warum würde Ihr Patronus sich ändern?“ übersetzen.
Er rief das letzte Wort und, bevor Harry noch ein Wort sagen konnte, schlug er die Hintertür des Dungeons.
Harry schaute sich um, erwartete Hermione, aber es war Lavender Brown.übersetzen.
„Wir werden sie in kürzester Zeit erfassen — dachte ich, Sie sollten wissen!“ übersetzen.
„Sirius repräsentierte viel, was Sie noch nie kannten“, sagte Dumbledore sanft.Übersetzen.
Malfoy sah eher so aus, als hätte er es getan, als hätte er es getan, als hätte Hermione ihn ins Gesicht geprügelt.

hnlich wie bei der ersten nderung der Richtlinie, die die ffentlichkeit ermutigen soll, die ffentlichkeit zu ermutigen, die ffentlichkeit zu ermutigen, die ffentlichkeit zu ermutigen, die ffentlichkeit zu ermutigen, die ffentlichkeit zu ermutigen, die ffentlichkeit zu ermutigen, die ffentlichkeit zu ermutigen, die ffentlichkeit zu ermutigen, die ffentlichkeit zu er
„Snape war ein hoch erprobter Occlumens“, sagte Lupin, seine Stimme untypisch hart.Übersetzen.
Malfoy sprach, als ob er gezwungen sei, weiter zu sprechen, obwohl sein Zauberstab erschütterte.
„Nun, das ist nicht sehr lange!Übersetzen!“
„Komm, wir werden sprunghaft.“ übersetzen.

Er dachte, Ron und Hermione seien in der Kutsche der Präfekten verkleidet, aber Ginny war ein wenig weiter, schmucking mit einigen Freunden.
Dumbledore drückte den rmel seines Gewands über seine schwarze Hand zurück und spannte die Spitzen seiner verbrannten Finger in Richtung der Oberfläche des Tranks aus.
аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа аа
Er klang ein wenig bitter, und vielleicht merkte er das, denn er lächelte eher warm, als er weiterfuhr: „Ich beschwere mich nicht, es ist notwendige Arbeit, und wer kann sie besser machen als ich?Übersetzen.
Harry hat es ernsthaft erkannt, dass er es geschafft hat, die ganze Welt zu erobern.
„Sind Sie mir erzählen, dass Sie zurückkehren werden,“ sagte Hermione, „?Übersetzen Sie die Übersetzung „Übersetzen Sie die Übersetzung „Übersetzen Sie die Übersetzung „Übersetzen Sie die Übersetzung“?
„Professor Trelawney ist noch nicht glücklich, wenn Firenze lehrt, dann?“ übersetzen.
„Sie verstehen, ich bin sicher, dass wir ihn nicht dauerhaft behalten werden?“ sagte Dumbledore.Übersetzen.
Hagrid erstickte Hagrid, der versuchte, die Flut seiner Tränen zu stoppen.
Gemeinsam erheben sie ihre Zauberstabe, konzentrieren sich mit aller Kraft auf sie und weisen sie auf ihre Flasken.Übersetzen.
„Das reicht für dich aus?“ übersetzt „Das genug für dich?“
Harry, Hermione, Hagrid und die Weasleys zogen durch die Bar und in den kalten kleinen Hof, wo die Mülltücher lagen.
Harry sprach mit dem „Smart Girl, dass Hermione“, er versuchte, zu lächeln.
„Nun — Sie haben nichts dagegen, dass es vorbei ist, oder?“ übersetzen Sie dies in die englische Übersetzung.
„Dunno“, sagte Harry, voll bekleidet und blank nach oben blickend, sah er sich zurück auf sein Bett.
„Nun, ich nehme an, wir müssen gehen, werden wir nicht gehen?“ übersetzen.
„Denken Sie, Sie wissen, was sie sind, Herr Abgeordneter?“ übersetzen Sie dies in die englische Sprache.
„Hey!“ sagte Harry entrüstet, als sie seine Kopie Advanced Potion-Making aus seinem Gepäck zog und ihren Zauberstab erhob.
„Ich bin sehr berührt, Harry.“ übersetzen.
Sie sprachen, Narcissa?Übersetzen Sie.
„Er hat einen Top-Grade-Sicherheitsstatus erhalten.Übersetzen.
hnliches gilt für die ffentlichkeit.
„Was war Ihr Haus?“ übersetzen.

Ich glaube, ich habe den Platz gefunden.“Übersetzen.

Während er mit einer Hand fest gehalten wurde, zog er mit einer Hand seinen Zauberstab heraus.Übersetzen.
Ron war ziemlich blutig und sah so aus, als ob er kurz davor krank wäre.
Die ersten zehn Jahre dauerten, bis die ersten zehn Jahre endeten.
Als sie die Barriere erreichten, winkte Albus, aber keine Kollision kam.Übersetzen Als sie die Barriere erreichten, rief Albus grinsend, aber keine Kollision kam.
„Awful old hypocrite, telling everyone else to help you and trying to worm out of it himself.
Jetzt war nicht die Zeit für lange Diskussionen, sondern die Zeit, das Schloss ein für alle Mal zu zerstören.
Ich denke, wenn Sie sich entschieden hätten, nicht zurückzukehren, könnten Sie... sagen wir... einen Zug besteigen.“Übersetzen.
Viele Leben könnten gerettet werden, wenn solche einfachen Maßnahmen ergriffen würden.“Übersetzen Sie die Übersetzung:
"... und das Ministerium kann Sie bestrafen, wenn Sie außerhalb der Schule Magie machen, erhalten Sie Briefe. "Übersetzen "... und das Ministerium kann Sie bestrafen, wenn Sie außerhalb der Schule magischen.
„Wir können sie mit Pigwidgeons aufhalten und ihr etwas zu essen geben.“ übersetzen.
„Ja, ich habe alle meine Gebäude-Sparten-Ersparnisse ausgezahlt, bevor ich in den Brunnen kam.“Übersetzen.
„Die — die Prophezeiung... die Vorhersage... übersetzen.
Er hörte eine weitere Frau lachen und wusste, dass Bellatrix in McGonagalls Verzweiflung glühte.
Alle unter 18 Jahren müssen ausreisen, es ist nur recht und billig.“Übersetzen.
Sie entkommen dieser Schule, Potter, und aus dem Land, wenn Sie können.Übersetzen Sie die Sprache.
The room was very small and the bathroom was very dirty.
“Ich habe mich heute Abend nicht verteidigt, aber trotzdem überlebt und wieder kämpfen können?” übersetzt.
Wir gehen nach unten, es gibt viel zu sagen, und ich möchte wissen, was passiert ist, nachdem Sie den Brunnen verlassen haben.“Übersetzen.
All dies im Namen Ihres Schutzes, um zu verhindern, dass Sie-Know-Who in Ihrem Leben eindringen.
Die zerbrochenen Bilder rasselten sich durch seinen Kopf: Sirius fällt durch den Schleier;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Übersetzen;Über
Sogar das Mysterium des Silberaffen, das die anderen beiden betonten, schien Harry jetzt weniger wichtig, eine vage interessante Nebenshow.
Ich muss Sie daher bitten, schnell und ruhig zu handeln und so zu handeln, wie Ihre Präfekten es tun —“ Aber ihre letzten Worte wurden ertrunken, als eine andere Stimme in der gesamten Halle ertönte.
„Goblin-made armor does not require cleaning, simple girl.translate“ (Goblin-made armor does not require cleaning, simple girl.translate) „Goblin-made armor does not require cleaning, simple girl.translate“ (Goblin-made armor does not require cleaning, simple girl.translate) „Goblin-made armor does not require cleaning, simple girl.translate“ (Goblin-made armor does not require cleaning, simple girl.translate) „Goblin-made armor does not require cleaning,
Sie haben alles gesagt, auch wenn Sie sich nicht erinnern.Übersetzen Sie.
Übersetzen Sie ihn ins Englische, um ihn von der völligen Einsamkeit zu überzeugen.
„Minister der Magie kommt mit mir.“ übersetzt: „Made in England.“
Das Baby, Ariana, war kaum länger als ein Brotlaib und nicht mehr eigentümlich aussehend.Übersetzen Das Baby, Ariana, war kaum länger als ein Laib Brot und nicht mehr charakteristisch.Übersetzen Das Baby, Ariana, war kaum länger als ein Laib Brot und nicht mehr merkwürdig aussehend.Übersetzen Das Baby, Ariana, war kaum länger als ein Laib Brot und nicht mehr.Ü
Ich bin sicher, dass wir ihn für eine Weile abhalten können, wenn wir alle unsere besten Anstrengungen unternehmen.Übersetzen.
Lily, die ein Dress trug, stand vor dem Porträt der Fat Lady, am Eingang zum Gryffindor Tower.
Der Schmerz in seiner Stirn piercelte ihn, und das Gewicht des Goblins drückte sich auf ihn; er konnte die Klinge des Gryffindors gegen seinen Rücken stoßen; übersetzen; er konnte die Klinge des Gryffindors gegen seinen Rücken stoßen; übersetzen; übersetzen; übersetzen; übersetzen; übersetzen; übersetzen; übersetzen; übersetzen; übersetzen; übersetzen; übersetzen; übersetzen; übersetzen; über
„Ist das, was du tust, als du in den Garten gehst, Herr Lovegood?Übersetzen?
„Professor Snape hat wichtigere Dinge auf seinem Kopf als die vielen Exzentrizenzen von Albus Dumbledore.
Voldemort erhob den ltesten Wand und hielt ihn so zart und präzise wie ein Dirigent.
„Das bedeutet, ich muss nur vier Tage hier bleiben.Übersetzen.
Hier, hinter einem Balustrade, saß Umbridge, mit Yaxley auf der einen Seite, und Hermione, ganz so weiß wie Frau Cattermole, auf der anderen Seite.Übersetzen.
Aber ich kann nicht sehen, wie sie Sie nach Tottenham Court Road hätten fahren können, das ist beunruhigend, wirklich beunruhigend.“
„Ich frage mich, was Sie zu dieser späten Stunde aus Ihrem Bett hätten holen können?“ übersetzen.
„Ich erfahre es nicht, Harry — magst du diese besondere Verbindung oder Beziehung oder was — — —?“ Sie störte sich unter dem Blick, den er ihr gab, als er sich erhoben.
Der Diebstahl hatte vor vielen Jahren geschehen, nach Gregorovitch.Übersetzen.
Wissen Sie, warum ich Sie aus der Schlacht zurückgerufen habe?“Übersetzen Sie die Übersetzung „Übersetzen“ ins Englische.
Er trommelte leicht auf dem Radio mit seinem Zauberstab, mutterte zufällige Worte unter seinem Atem.
„Viktor!“ rief sie auf und legte ihre kleine Tasche mit bemalten Taschen ab, die einen ziemlich unverhältnismäßigen Schlag in ihrer Größe auslöste.
„Ich bin eine Hexenmeisterin, Herr, ich bin eine Hexenmeisterin, lassen Sie mich das Ihnen beweisen“ sagte er in einer squeaky Impersonation.
„Er hat keine Möglichkeit zu wissen, in welchem Safe House Sie sich befinden.“ übersetzen.
Weil wir sahen, dass ein Brief von Dumbledore.“Übersetzen, weil wir sahen, dass Dumbledore sprach.
Harry hatte seine Antwort vorbereitet, als sie ihn fragten, warum er nicht einfach mit seinem Zauberstab ein perfektes Grab errichtet hatte, sondern es nicht brauchte.
Das ganze hat sich in einem leuchtenden, hellen Gold verwandelt.
Dudley schrumpfte näher an seiner Mutter angesichts der Hexenmeisterin und Zaubererin.
„Er nahm euer Blut und baute seinen lebendigen Körper mit ihm wieder auf!“Übersetzen.
„In ihrem rechtmäßigen Platz.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen
Er hatte Angst, dass etwas schief gegangen sei.Übersetzen.
„Oh ja“, klagte Kreacher.Übersetzen.
„Er hat mir niemals gesagt, dass seine Schwester ein Squib sei“, sagte Harry, ohne nachzudenken, noch kalt im Inneren.Übersetzen.
„Just in case you’ve forgotten,” said Harry, “I’ve already got a house, my godfather left me one.
„Wir haben den Schutz um das Schloss bereits errichtet“, sagte Professor McGonagall, „aber es ist unwahrscheinlich, dass es sehr lange anhält, wenn wir es nicht verstärken.“Übersetzen.
Die ersten Pläne, die er entworfen hatte, fanden sich in der ersten Staffel des ersten Buches, das er schrieb.
„Warum scheiterten beide Wandstäbe, die ich verwendet habe, als sie auf Harry Potter gerichtet waren?“ übersetzen.
„Oh, ich hatte ein paar Skrupel.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.
Zu Malfoys Link knippelte seine Frau, ihre Augen von Voldemort und der Schlange abgelenkt.
Und Harry schlug aus diesen breiten, tunnelartigen Pupillen zurück und Gregorowitschs Gesicht war von Terror erschüttert.
...übersetzen Gryffindor war der Meister der Muggle-Brüder, der Zauberer, der mit der reinblutliebenden Slytherin kollidiert hatte.
„Wenn wir es verlieren, wenn es gestohlen wird —“ „Oh, all right, all right“, sagte Hermione, und sie legte es um ihren eigenen Hals und klappte es aus Sicht des Hemds hinunter.
Wenn er mir das wünschte, warum hat er es mir dann nicht einfach gegeben?“Übersetzen.
“Blimey, d’you reckon it’ll still work after that fire?” asked Ron, but he too got to his feet, rubbing his chest and looking left and right.translate “Blimey, d’you reckon it’ll still work after that fire?” asked Ron, but he too got to his feet, rubbing his chest and looking left and right.

Hermione schrie erneut aus der Ferne, und sie konnten auch Bellatrix schreien, aber ihre Worte waren unhörbar, denn Ron rief erneut: „HERMIONE!ÜBERLREN!ÜBERLREN!ÜBERLREN!ÜBERLREN!ÜBERLREN!ÜBERLREN!ÜBERLREN!ÜBERLREN!ÜBERLREN!ÜBERLREN!ÜBERLREN
Sie stand, stolperte leicht, sah das Schwert herunter, prüfte dessen Hals.Übersetzen Sie die Übersetzung mit dem Wort "Übersetzen".
Sie fragte, so überrascht sie vergaß, kalt und erbittert zu schauen.
Harry hat in der Übersetzung gesagt, dass er nicht alles glauben will, was er über Hogwarts erzählen würde.

Die Augen des Wormtails wölbten sich in seinem lila Gesicht nach oben; er gab einen letzten Zwick und war noch immer.Übersetzen.
Snape rief seine Hände: Er sah ein wenig verrückt aus, mit seinen störenden schwarzen Haaren, die ihn umherfliegen.Übersetzen.
„Here’s your present.translate the word “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “translate” into “
Harry sah sich in einer Pause, dachte über die Worte seiner Mutter nach.
Er hat Dumbledore nie besiegt.“Übersetzen
Harry fragte, der niemals das Geschöpfe getroffen hatte, das manchmal die nächtliche Stille störte.
In den letzten Tagen hat er sich wieder mit den anderen beiden Mitgliedern befasst.
„Können Sie es sicher einsetzen?“ übersetzen.
„Oh, ich entschuldige mich, Ron, meine Hand schüttelt!“ übersetzt: „Oh, ich sage es dir so leid, Ron, ich stöße auf die Hand!
„Voldemort hat dich gefangen?“ fragte Lupin knallhart.Übersetzen.
Mit einem riesigen Aufwand zwang Harry sich selbst an.
„Dumbledore war sehr fasziniert von Ihnen.“ übersetzen.
„Es muss getötet werden.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Übersetzen.Über
„Silence“, sagte Voldemort, mit einem weiteren Schlag von Malfoys Zauberstab, und Charity schweigte wie ob er gegeißelt sei.
„Wo sind wir?“ fragte Ron in seiner Stimme.
Ich muss mit Ihnen sprechen!“ übersetzen.
„Voldemort hat die Wand des ltesten.“ übersetzt: „Voldemort hat die Wand des ltesten.“
„Sie haben den Schlosser „Master Regulus“ genannt, sagte Harry.Übersetzen.
Sie werden uns töten, wenn wir es verpassen.“Übersetzen.
„Es häuft sich, oder?“ sagte sie.Übersetzen.
Dumbledore hat es bald, kalt, gesagt.Übersetzen.
Die ersten deutschen Filme erfreuen sich großer Beliebtheit.
hnlich wie die ffentlichkeit, hat sich die ffentlichkeit
Die ersten beiden erschossenen jungen Männer erschossen die ersten beiden, die es geschafft hatten, Harry zu übersetzen.
Harry konnte nichts sehen.Übersetzen
„Ich frage mich, warum, warum?“ übersetzt „Ich frage mich, warum?“
Lupin trug einen seltsamen Ausdruck, als er Harry ansah.
Harry sagte endlich, seine Zähne schmosseln, seine Stimme schwächer als üblich aufgrund seiner nahezu störenden Auseinandersetzung.
