Noch ein paar Sekunden und ich hätte dich von diesem Besen heruntergezogen.
Moment mal, ich hab jemanden vergessen.
Ich denke, das Beste wäre, ihn mit ein paar Freunden zu schicken, die mich nächste Woche besuchen kommen.
Von Ei zu Hölle, der Handbuch für einen Drachenhüter."
Er wollte sich bedanken, doch als er zu seinen Mündern kam, verloren die Worte die Sprache und stattdessen sagte er: "Wer bist du?"
Die Zaubertrankstunden fanden unten in einem der Kerker statt.
Außerdem hatten sie praktische Prüfungen.
Lee Jordan fand es schwierig, keine Seite zu nehmen.
Bei fünf Brüdern bekommt man auch nie etwas Neues.
Allerdings waren alte Schachspieler überhaupt kein Nachteil.
Und natürlich wirst du nie so gute Ergebnisse mit einem Zauberstab eines anderen Zauberers erzielen."
Danke für den Brief - ich würde gerne den Norwegischen Ridgeback mitnehmen, aber es wird nicht leicht sein, ihn hierher zu bringen.
Ist dir klar, dass wir diese Prüfungen bestehen müssen, um in das zweite Jahr hineinzukommen?
Du wirst dir ganz nützlich sein, oder du kommst raus.
Er war aber nicht der Einzige: Seamus Finnigan hat es so verraten, dass er den größten Teil seiner Kindheit damit verbracht hatte, auf seinem Besen auf dem Land herumzufuchteln.
Das Problem ist nur, dass man sie nicht sehen darf, wie sie einen illegalen Drachen tragen.
Tante und Onkel sprachen nie über sie und natürlich war es ihm verboten, Fragen zu stellen.
Ich kann euch beibringen, wie man Ruhm in Flaschen aufsetzt, Ruhm braut, sogar den Tod aufhebt  wenn ihr nicht so groß seid wie ein Haufen Dummköpfe, wie ich es sonst unterrichten muss."
Wir müssen es riskieren.
Eines Morgens Mitte Dezember erwachte Hogwarts und fand sich in mehreren Metern Schnee bedeckt.
Im Laufe der Jahrhunderte gab es viele Berichte über den Stein der Weisen, doch der einzige Stein, der derzeit existiert, gehört Mr Nicolas Flamel, dem bekannten Alchemisten und Opernliebhaber.
"Ein Einhorn ist nicht leicht zu fangen, das sind mächtige magische Geschöpfe.
Ich hab gehört, er ist eine Art Wilder  lebt in einer Hütte auf dem Schulgelände und ab und zu betrunken, versucht zu zaubern und verbrennt am Ende sein Bett."
Im Herzen des Feuers, unter dem Kessel, lag ein riesiges schwarzes Ei.
Auf dem Weg zu den Bahnsteigen neun und zehn stießen ihn die Leute mit gepresster Stimme an.
Wenn du älter bist...
"Wenn du für immer verflucht sein willst, ist der Tod besser, oder?"
Sie verließ die Kammer.
"Was sie sagen", fuhr sie fort, "ist, dass Voldemort letzte Nacht in Godric's Hollow aufgetaucht ist.
Sie hatten nicht erkannt, was für ein Geräusch sie gemacht hatten, aber natürlich musste jemand unten das Krachen und das Brüllen des Trolls gehört haben.
Ich bin nicht mehr so sehr errötet, seit Madam Pomfrey mir gesagt hat, dass sie meine neuen Ohrenschützer mag."
Jemand, der vor der Großen Halle stand, hätte wohl gedacht, es sei eine Art Explosion gewesen, so laut war das Geräusch, das vom Tisch der Gryffindors ausbrach.
Ich glaube, er wollte mir eine Chance geben.
Sie sahen auf den Drachen.
"Sollte Filch rufen, das sollte ich, wenn irgendwas unsichtbar hier rumfliegt."
Wenn er es nicht getan hätte, wäre es ihm vielleicht schwerer geworden, sich an diesem Morgen auf Bohrmaschinen zu konzentrieren.
Dies war nur eine gewöhnliche Straße voller gewöhnlicher Menschen.
Wir hätten alle getötet werden können  oder schlimmer noch, von der Schule verwiesen werden können.
"Und der Quaffel wird sofort von Angelina Johnson von Gryffindor eingenommen - was für eine ausgezeichnete Jägerin dieses Mädchens ist, und auch ziemlich attraktiv -" "JORDAN!"
Ich war unten im Dorf und hab ein paar Drinks getrunken und hab mich mit einem Fremden zu einem Kartenspiel gewandt.
Fred und George trugen blaue Pullover, der eine mit einem großen gelben "F" und der andere mit einem "G".
Er wusste nicht, ob es sicher war, zu Madam Pomfrey zu gehen  würde sie einen Drachenbiss erkennen?
Die maskierte Gestalt erreichte das Einhorn, senkte den Kopf über die Wunde an der Tierschutze und begann von der Wunde Blut zu trinken.
"Ich schlage vor, ihr geht alle hinaus und genießt die Sonne."
Jeder nahm einen Besen und schoss in die Luft, in die Mitte der Schlüsselblut schwebend.
Auf einem der Treppen lag eine große Plastiknummer neun und auf der anderen eine große Plastiknummer zehn, und in der Mitte war überhaupt nichts.
"Die kleinen Bronzen."
Ich werde mich diesen Sommer mit Dudley sehr amüsieren."
Der Schnitt hatte einen üblen grünen Ton angenommen.
"Die Unschuldigen sind immer die Ersten", sagte er.
